Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show
there are the things
I want to know
secret start in your heart
so slow
but if you don't want to tell me now I
guess I'll never
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
[música]
I
you
never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the
show.
There are the things [música]
I want to know.
Secret
in the heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But if you don't w to tell me, I guess
I'll never Oh.
Hola, hola, hola. ¿Qué tal? ¿Qué pasa,
gente? Bienvenidos.
Eh, ¿pueden confirmarme si se escucha
bien por ahí? Porque está viendo un tipo
de ruido en el micro, pero creo que está
bien. Me parece que Sí, sí, ya sé que no
se escucha nada. Ya sé, no está hablando
directamente.
Okay, pero confírmenme por ahí.
Arrancamos con todo a full, ¿eh? Pero
más que nada para ver si se escucha
bien. Sí, se escucha, se escucha
buenísimo, buenísimo, buenísimo. ¿Qué
pasa, gente? Bienvenidos, bienvenidos a
a un nuevo directito por acá. Hoy
prendimos a las 8, eh,
y hoy no estamos tan apurados, así que
podemos analizar varias altcoins,
podemos hacer muchas cositas por ahí.
También es interesante lo que está
dejando Bitcoin y también vamos a tener
varios sorteos que ya estuve armando la
ruleta que hacía bastante que no que no
metíamos esos sorteítos en la ruleta que
bueno, anteriormente estábamos
acostumbrados porque los hacíamos todos
los días, entonces ahora volvemos con
esos sorteos también. Pero bueno, quiero
que empecemos por por lo primordial,
¿no? Y por lo que estamos acá, que es
para analizar qué es lo que está pasando
con Bitcoin, qué es lo que están pasando
con las criptos y qué es lo que podemos
llegar a esperar, que la verdad que está
bastante interesante. Pero mientras
tanto voy a ir saludando a los que se
vienen pasando por acá. Bienvenido Cosa
Mía. Bienvenido Golfox por ahí.
Bienvenido Jehan Pierre, bienvenido
Joaco. Bienvenido Martín, bienvenido
Richard, Agustín, eh JC Mart, Pablo por
ahí también. Bienvenido, Álvaro.
Bienvenido, Moonline Money Maker. Eh,
Tungu Sebastián Yamil. A ver, a ver.
Bienvenido, Santi. Bienvenido, Martín.
Quiero ver las clases de Wikov urgente,
dice. Necesito sacarme todas las dudas
que tengo. Eh, abrazo y siempre gracias.
Eh, pronto la vamos a tener, Martín.
Quédate tranquilo que que ya la vamos a
tener. Bienvenido por ahí Jesús, Santi,
Mati, eh, J. Trupi,
bienvenido. E Amarud, a ver, a ver, que
por acá se pasó. Jua con Nahuel e
Unam, Dark, Gonzalo, William, Benja, eh,
hola, chao, se llama el tipo. Buenas,
Sargent, no te esperaba hoy. ¿Por qué no
me eh no me esperabas hoy? Si solemos
estar todos los días, hay veces que no,
pero normalmente sí. Buenas, Sargent,
dice Marian por ahí, saludos.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? [risas]
Bienvenido, José. Bueno, dense todos por
bienvenidos que por ahí me cuelgo
saludando. Ya saben que si van dejando
ese like eh, es muy se lo agradezco de
verdad para ir comenzando un poco mejor
y para que YouTube muestre el directo a
más personas que le puede llegar a
servir este contenido. Okay, falto yo.
Bueno, bienvenido, Luis. Bienvenido Luis
también. Eh, como les comentaba, lo que
está haciendo Bitcoin ahora, que he
visto que varios por ahí estaban un poco
fudeados y no es algo como para
fudearse, la verdad, porque es algo que
estamos esperando. Bien, eh lo que
comentábamos ayer es que posiblemente
esta subida de acá está haciendo una
manipulación. No sé si lo recuerdan,
¿okay? No sé si lo recuerdan, pero
comentamos que esta subida estaba
haciendo una manipulación y que muy
probablemente sea un liquid grap, una
toma de liquidez. ¿Y por qué me
planteaba de que esto pueda ser una toma
de liquidez? Más que nada por la
reacción que había tenido Bitcoin luego
de marcar esos máximos. Porque si bien
eh veíamos este máximo de acá, es el
cambio de estructura, el change of
character. En un principio ese era el
cambio de estructura. Recuerden que la
tendencia se mide por esos máximos y
mínimos. Bitcoin fue a atacar y nos está
dando un indicio de reversión. El tema
que normalmente esos indicios de
reversión está interesante que lo haga
con cuerpo, no es necesario, pero es
interesante. Y además si luego de marcar
ese indicio de reversión tiene un
rechazo de este estilo, más que un
indicio de reversión parece una
manipulación para seguir cayendo, o sea,
una subida que eh que metió el precio
para sacar posiciones, para sacar
operadores posicionados en corto y luego
volver a caer. Es lo que planteábamos.
Bien, y es lo que lo que terminó
ocurriendo luego de esa manipulación. El
precio cayó, metió un recorrido hacia el
alza nuevamente y volvió a tirar para
abajo, continuando con la tendencia. Por
lo tanto, ahora mismo esto quedó como
una toma de liquidez. La tendencia
continúa siendo bajista y este es el
cambio de estructura.
Eh, esa es la estructura que tenemos
actualizada en Bitcoin, al menos en la
temporalidad horaria. Y fíjense lo
curioso, ¿no? Que cómo viene
reaccionando a este BWAP desde este
máximo. Y no es que yo lo traé ahí
porque es que coincidió, sino que ese
máximo es el máximo que precede al
mínimo más bajo. A ver, no mínimo más
bajo del todo, pero sí que desde este
punto el precio revirtió y comenzó a
tener una tendencia bajista. Por lo
tanto, si queremos trazar un BWAP en la
temporalidad horaria, lo ideal es
trazarlo desde ese máximo. Y si lo
trazamos desde ahí, vamos a ver que eh
en este punto rechazó ahí rechazó.
Bueno, acá medio lo manipuló y en este
último tramo lo rechazó dos veces de una
manera muy pero que muy buena. Fíjense
como lo viene respetando, la verdad que
una locura. Entonces, bueno, no me
sorprendería de que si vuelve a atacar
hacia el alza, no pueda tener otro
rechazo más. Ahí es algo que hay que
tener en cuenta porque lo viene haciendo
bastantes veces, eh, pero bien,
estábamos en lo correcto. Bitcoin siguió
tirando para abajo. Ahora mismo se vino
a atacar ese nodo de la parte inferior y
es donde hay que prestarle atención
porque en ese nodo, en caso de perderlo,
podemos llegar a tener eh movimientos
hacia la baja mucho más grandes. Es muy
importante ver qué es lo que hace
Bitcoin en ese punto. Eh, hoy me
preguntaron por el grupo de Telegram qué
es lo que qué es lo que esperaba, qué es
lo que me planteaba, porque claro,
Bitcoin estaba dejando una comprita en
largo por acá. Fíjense, vamos a a verlo.
Bitcoin estaba dejando una compra en
largo en este punto y lo que les
comentaba es que no iba a tomar esa
compra en largo, más que nada porque era
muy probable de que Bitcoin se venga a
liquidar todos los mínimos. Fíjense como
tenemos un mínimo acá, otro mínimo acá,
otro mínimo acá y acá un mínimo más.
Entonces, cuando hay tantos mínimos tan
pegados, eso quiere decir que hay
demasiada liquidez. Hay muchos
operadores posicionados en largo con sus
stoploss por debajo de los mínimos y el
mercado siempre va a buscar esos stopls,
siempre va a buscar la liquidez y lo que
hizo fue ir a barrer, sacar a todos esos
operadores y luego ahora intentar dar
una reacción. Lo que estoy viendo y
bueno, eh ahora mismo tengo una compra
en largo que es la que dejó ahí con con
divergencia. Tengo activas a comprar y
tan largo que si vamos, no sé por qué no
tengo puesto el indicador, pero vamos a
ponerlo por acá.
Bien. Eh, esta compra largo no es que me
gustaba del todo, pero sí es una compra
largo mucho más linda que la anterior.
¿Por qué es más linda? Porque ya tenemos
una divergencia alcista y porque estamos
tanteando ese nodo de alto volumen.
Entonces, estamos es lo que le comentaba
hoy a un compañero por el grupo de
Discord que me preguntó, "Argen, ¿te
parece buena idea tomar este largo?", Le
contesto, "Sí, claro, es una buena idea
porque tenemos una divergencia alcista
con dos picos en sobreventa y estamos
tenteando un nivel de demanda. No quiere
decir que sea el largo perfecto, pero
tenemos ciertas confluencias para
intentar buscar ese largo, no es que
estamos operando a ciega. Ahora mismo,
este larguito que tengo eh que tengo
metido, me interesaría bastante meter un
break even, más que nada porque estoy
dándome cuenta de que no le da para
seguir tirando. Eh, la tendencia está
siendo muy fuerte hacia la baja aún y
tiene bastante pinta de querer venir a
buscar un mínimo más bajo y extender esa
divergencia entre tres picos. Entonces,
es un poquito complicado. Pero bueno,
para los que no conocen, eh el largo que
dejó Bitcoin en este punto es este de
acá.
entrada en este punto, stop loss por
debajo del mínimo
ahí y te piden en el ratio 1 a 1,7. Esa
sería la compra en largo que está activa
ahora mismo en Bitcoin. Eh, si como
pueden ver la tenemos por acá y la
verdad que me gustaría gestionarle un
break even y se lo voy a gestionar ahora
mismo porque la verdad que no me
interesa demasiado arriesgarme mucho
más, ya que como digo, es un trade
contratendencial y dudo mucho de que
este trade pueda llegar a darme un
parcial muy largo. Entonces, ya con el
recorrido que tuvo, que fue
prácticamente al ratio 1 1,5 y teniendo
una tendencia bajista tan fuerte,
prefiero pecar un poquito de precavido y
meter ese break even de una manera un
poquitito anticipada. Tampoco es que es
tan anticipado porque ya saben que con
la estrategia ese break even se ejecuta
cuando el precio llega al ratio 1 a 1,5.
Podemos ver acá que el ratio 1 a 1,5
viene a ser este. Estuvo muy muy
cerquita de llegar al ratio 1 a 1,5.
Entonces tampoco es tan anticipado ese
break even y ya se puede plantear.
Fíjense como el indicador marcó acá la
etiqueta, marcó la vela donde cerró y y
ahí está la ha marcado correctamente.
También este trade lo ha pasado el bot
por el grupo de Discord. Bien, así que
buenísimo. Esperemos que se vaya al
punto de toma de beneficio y quiero
preguntar por acá si alguno de ustedes
lo ha tomado. He visto que algunos sí lo
han tomado por por Discord y por
Telegram. Quiero saber por acá la gente
que está en el chat. Coméntenme si
alguno ha tomado este trade en largo y y
si ya tienen pensado gestionar el break
even, hacer esto, hacer el otro. Eh, yo
la verdad que lo he tomado porque me
pareció interesante, pero le ya le ya le
ajusto ese break even porque tampoco es
que me vuelva loco. Y a ver qué dicen
por ahí. Yo dice Wolfox, sigu en BTC y
Sol estamos. Ah, buenísimo. Ojo con eso,
Sau. Ojo con sobreexponerse en la misma
dirección, porque recordad que las crot
tienen correlación positiva, pero si
dividiste el riesgo entre los dos, ahí
está bastante bien, ¿eh? No, dice Luis.
Buenísimo, Luis. Yo lo tomé, dice el
compañero por ahí. Sí, yo lo llevo. Eh,
¿cendencia en qué temporalidad?
¿Cuál divergencia? ¿En qué temporalidad?
Supongo que dijiste, José, y la
divergencia está en la temporalidad de 5
minutos. Fíjate, entre este pico de acá
y este de acá. Tenés una divergencia
alcista entre el precio y el R6.
Eh, ya está en break even y sol en
parcial. Buenísimo. Yo lo tomé en 5
minutos. Ya saqué TP en ratio 1 eh17.
No llegó al ratio 1, 1,7, Santi, de
momento, al menos en Bitcoin.
Yo estoy aprendiendo con vos. Buenísimo,
Juan. Me alegra, me alegra que estés
aprendiendo y que no te estés
anticipando tampoco. Yo tomé el de
Ethereum. Bueno, el de Ethereum está
lindo también, pero está un poquitito
más tenso ese de TH. Sí, sí, muy
arriesgado, dice Joséala. Bueno, tampoco
es que es tan arriesgado. A ver, es un
trade que amerita, ya que tenemos una
linda divergencia y estamos en una buena
zona. Puede salir mal, sí, puede salir
mal, pero la verdad que no es tan
arriesgado. Muy arriesgado era este
anterior que no estaba en ningún punto,
no tenía divergencia. Okay, el precio
había caído con mucho volumen. Vamos a
activar el volumen también que no sé por
qué no está.
Ese sí era un poco más arriesgado.
Ahí estamos.
Okay, pero este dentro de todo no tanto,
aunque ya les digo, yo prefiero
gestionar ese break even y ya olvidarme,
olvidarme por completo. Y si mete un
mínimo más bajo, ahí sí podríamos
intentar buscar un larguito un poco
mejor, porque con un lower low ya nos
podría dejar una divergencia más
interesante. En este tramo Bitcoin ya se
desaceleró, por lo tanto es muy
diferente. Fíjense la diferencia que hay
entre un setup y el otro. Miren que en
este punto el precio confirmó y
literalmente se fue de una para abajo.
Okay. Ahora mismo el precio volvió a
confirmar y comenzó a tirar para arriba.
Dio un recorrido bastante interesante.
Se está aguantando. Entonces, cuando
venga a marcar el mínimo más bajo, ya se
habrá desacelerado muchísimo más. se
desaceleró en este punto, en este punto
y este trade va a ser bastante probable
de que si cumple con las condiciones se
desarrolle correctamente. Ojo, si es que
da ese trade, se entiende, pero podría
ser bastante interesante, así que vamos
a esperarlo por ahí. Eh, no analizamos
Bitcoin a detalle todavía, pero ahora le
damos un vistazo. Y también quiero
analizar un par más que he visto que
están muy interesantes. Miren, se me han
activado varias alertas que hemos puesto
a lo largo de los directos y bueno, ya
saben que cuando se activan esas alertas
hay que ir a vigilar qué es lo que está
haciendo cada activo y es lo que vamos a
hacer el día de hoy. Como digo, vayan
dejando un like si es que se están
sumando, eh, que hoy vamos a analizar
varios activos. Si quieren le puedo
analizar alguno que ustedes me pidan
también, que hoy tenemos bastante
tiempo, así que estaría bueno que vayan
apoyando con ese likazo. Argen, ¿qué
plataforma estás usando? Eh, el Vive, la
plataforma que estamos usando es la
plataforma de Bitunix. Si te referís a
al exchain, ¿no? Obviamente es la
plataforma de Bunix y ahí la dejo por el
chat. El oro, el oro dice cosa mía.
Ahora lo vigilamos al oro. Ahora lo
vigilamos. No me pidan alcoins ahora.
Bien. Primero hay que analizar lo que
analizamos siempre y después sí pasamos
con las altcoins. Eh, también fíjense
que lo que estaba viendo en ETH, no sé
si recuerdan el último directo que les
mostré cómo analizar un activo y cuál
era la zona que podíamos esperar.
¿Recuerdan que les comenté que el precio
en este punto revirtió, que había dejado
la divergencia, quebró estructura para
abajo, revirtió tendencia, estaba
cayendo con gran volumen y luego
llegamos al punto en el que estaba el
precio? Y les dije, esta zona de acá
puede ser una buena zona para buscar
ventas en corto. Ya saben que las zonas
son puntos donde podemos buscar ventas,
pero no son zonas donde el precio va a
tantear milimétricamente y ya se va a
desplomar. Son zonas que el precio puede
perforar tranquilamente y puede
manipular tal cual como lo hizo en este
caso. Pero fíjense qué bien que teste en
ese punto y de ahí pum para abajo.
Continuando con la tendencia bajista,
con esa sucesión de máximos y mínimos
decrecientes, la verdad que brutal. Y si
alguien pudo aprovechar esta venta en
corto que dejó ETH por acá o si pudo
meter la venta en corto teniendo en
cuenta el análisis, pero con su
estrategia, me parece buenísimo y lo
felicito porque es una muy buena venta
en corto que ahora mismo fue a buscar un
mínimo más bajo y ha continuado con esa
tendencia. Eh, en ETH está interesante
para seguir buscando ventas en corto. Y
a ver, quiero chequear es RCI. Claro, si
vamos a ver el RCI en Ethereum en una
hora, tampoco es que eh, a ver, tenemos
ciertas divergencias alcistas, pero hay
que tener en cuenta de que esta
divergencia ya está perdiendo
direccionalidad.
Se dan cuenta de que esa en un principio
sí teníamos un pico en sobreventa acá,
luego el precio comenzó a consolidar,
pum, manipuló por arriba y tiró para
abajo y dejó un tipo de divergencia
entre estos picos. Ya era una
divergencia que le comentaba, no es una
divergencia que me interese tanto porque
puede llegar a extenderse, ya que no es
con dos picos en sobreventa. No sé si lo
recuerdan, pueden ir a verlo en el
directo de ayer, pero les comentaba, eh,
tenemos una divergencia, es algo
interesante a tener en cuenta para a la
hora de meter un corto porque puede
comenzar a tirar, pero al no ser con dos
picos en sobreventa, puede ser que esta
divergencia intente extenderse. Es tal
cual lo que tenemos ahora. Reaccionó en
el nivel, se está intentando extender la
divergencia. El tema es que, claro, no
tenemos una sobreventa eh con dos picos
en zona extrema. Por lo tanto, ahora
mismo si ETH sigue cayendo, podría venir
a hacer pum pum pum, acelerarse y dejar
una nueva sobreventa. Y ahí me fijaría
si tomaría en cuenta esta divergencia.
Sí, quizás me esperaría una divergencia
entre estos dos picos, ya que este
recorrido es demasiado grande, ¿okay? Es
mucho espacio entre esos dos picos.
Entonces, me esperaría una divergencia
en un nuevo setup, pero sin duda ETH
está lindo para seguir sorteando, está
lindo para seguir buscando esas ventitas
en corto. Eh, una zona interesante que
estoy viendo para vender es esta de acá.
Esta este nodo de alto volumen de la
parte superior me parece una buena zona
para buscar ventas en corto que además
viene a coincidir con un bloque de
órdenes. Fíjense que acá tenemos un
bloque de órdenes interesante donde el
precio ahora puede retroceder, testear y
volver a tirar hacia la baja continuando
con la tendencia. Esa sería una zona
bastante interesante y que se podría dar
tranquilamente. Una zona un poco más
extrema, ya si el precio se pone un poco
más juguetón, podría ser ese nivel del
POC que viene a quedar en la zona de los
$3,000. Ese nivel de la parte superior
es un POC muy interesante, no solo
porque sea el POC, sino porque también
viene a coincidir con ese BWAP. Es un
punto de volumen muy fuerte, una
concentración de volumen tanto de
volumen horizontal como de eh como el de
precio medio ponderado por volumen que
vendría a ser el BWAP. Okay. Si trazamos
el Bwap de acá, esta línea roja lo que
nos da es la media del volumen en todo
el tramo en que lo trazamos.
Y este POC viene a ser la concentración
de volumen horizontal de todo el tramo
en que lo trazamos. Acá fue donde más se
comerció Bitcoin en todo este punto y
acá fue la media. Se viene a coincidir
esos dos, esas dos zonas que viene a ser
una zona de resistencia muy fuerte. Y si
el precio se quiere poner un poco más
juguetón, ir a buscar liquidez por la
parte alta, tranquilamente puede ir a
liquidar este máximo, puede liquidar
este máximo, reaccionar y ahí seguir
tirando hacia la baja tranquilamente. No
me parecería lo más normal y lo más
normal me parecería que reaccione en
este bloque, pero claro, hay que tener
en cuenta todas las probabilidades.
Entonces, la primer zona donde voy a
buscar ventas en corto va a ser esta. Si
quieres romper la siguiente zona, va a
ser esta de acá, que me gusta de mucho,
pero mucho más. Así que eso es lo que
estoy viendo en Ethereum ahora mismo
para escalpear. Ya si quieren que lo
veamos para comprar en spot, también
tengo un análisis para comprar en spot
que lo vamos a ver en un ratito. Okay,
en un ratito ya lo ya lo vamos a
chequear a ese a ese análisis de pod.
Así que buenísimo,
buenísimo, buenísimo. A ver ese Ben si
quiere dejar el TP.
Un momento que voy a hacer una cosita
por acá.
Un momento, un momento.
Ah, buenísimo.
Eh, quiero chequear algo.
Ah, no, está todo bien.
Está todo bien. Está todo bien.
Bien. Bien. Bien. Bien. Bien. Bien.
Bien. ¿Desde
dónde trazaste el perfil de volumen en
Ethereum? Mira, el perfil de volumen en
Ethereum lo traé eh desde acá, mira.
Eh, paam.
desde este máximo. No es que sea un
máximo demasiado relevante, porque si te
pones a ver la tendencia en la
temporalidad de 4 horas, eh, viene
siendo bajista y este es el máximo que
precede un mínimo más bajo. Entonces, si
queremos trazar el perfil de volumen del
fractal, tendríamos que trazarlo desde
ese máximo. El tema es que eh hay
volumen atrás desde ese punto que tengo
que tener un poquito en cuenta.
Entonces, si yo quiero tener en cuenta
todo el volumen este, bueno, trazo el
perfil de volumen desde este máximo en
adelante y ahí voy a tener en cuenta
todo ese volumen. Bien, no tiene mucho
sentido trazarlo desde acá. Si queremos
podemos hacerlo, pero este volumen no me
interesa. Ahora mismo no me interesa
porque lo que me interesa es saber qué
es lo que está pasando en este tramo
justo justo ahí. Obviamente también me
interesa saber qué es lo que está
pasando por debajo, pero para eso ya
tengo que subir una temporalidad y tirar
un perfil de volumen un poco más grande
en Ethereum. ¿Okay? Pero en un principio
ese es el perfil de volumen que que le
tiré desde ese máximo en adelante y
viene a quedar justo ahí el po que
fíjate cómo reaccionó ahí, luego te
reaccionó en este nivel y ahora se
estaría apoyando en este nodo de acá.
Este nodo no lo marco para tener
reacciones porque está en la parte
intermedia. Entonces, al estar justo en
esa partecita intermedia puede
perforarlo muchas veces y no me va a
servir en tanto para buscar longs.
Prefiero buscarme esos nodos extremos,
¿no? Que el mercado liquide, reaccionen
esos nodos y ahí me dé una compra o un
largo. Pero los que están en la parte
intermedia suele juguetear bastante y lo
hemos visto también en Bitcoin
últimamente, eh, pero ese es el perfil
de volumen. Espero que te haya quedado
claro. Así que buenísimo. Vamos a ver.
La anterior venta en corto, como digo,
se dio bastante bien. Ahora la nueva
venta en corto puede ser esta de acá.
Bien, esta de acá o la del POC. Ahí
podemos llegar a chequear alguna que
otra ventita. Sí, sí, sí, sí.
Eh, bien. Y también lo que quería ver,
eh,
¿está bien tener en cuenta varios
perfiles? Claro, cosa mía, es una buena
pregunta la que haces y sí está bueno
tener en cuenta varios perfiles de
volumen porque no podemos tener en
cuenta uno solo, ya que según en qué
temporalidad estemos operando, vamos a
necesitar distintos perfil de volumen.
Supongamos, en este caso, ya que haces
esa pregunta, vamos a profundizar un
poquito en Ethereum. Si en Ethereum
vamos a subir a la temporalidad semanal,
esto vamos a sacarlo de acá.
Ahí, si en Ethereum subimos a la
temporalidad semanal, eh, el perfil de
volumen que tengo que trazar es desde
mucho atrás, o sea, desde mucho antes
para sacar en cuenta esos niveles. ¿Se
entiende? Yo no puedo trazar un perfil
de volumen de acá en adelante para sacar
niveles semanales.
Sí, puedo hacerlo para sacar niveles
diarios, pero no para sacar niveles
semanales. Entonces, si yo estoy
analizando en la temporalidad semanal,
trazo el perfil de volumen en todo el
tramo semanal. ¿Por qué no lo trazo
desde el mínimo? Porque acá literalmente
eh Ethereum estaba costando $100.
Entonces, en este punto se comerció
muchísimos más Ethereum. Entonces, si yo
trazo el perfil de volumen desde acá
atrás, me va a marcar el pc abajo. ¿Por
qué? Porque el pc muestra la cantidad de
volumen que se comerció en
criptomonedas, no en USDT. Entonces,
claro, acá abajo al al costar mucho
menos Ethereum se comerció mucho más eh
cantidades de Ethereum, pero no me
interesa saber el volumen que pasó acá,
si el precio está demasiado alejado,
entonces lo trazo desde una parte un
poco más alta para que me dé una
información más exacta. Entonces, si lo
trazo desde un poco más arriba, me van a
salir estos niveles. Fíjate que algo
interesante que si yo trazo el Bwap
desde el inicio de este movimiento en
adelante, viene a coincidir justo con el
nivel del POC. También se viene a
coincidir justo esas dos zonitas y esta
zona de acá que viene a quedar más o
menos en los $,800 es una muy buena zona
para plantearse compras en Ethereum. Me
parece una zona bastante interesante, no
para cuando llega a meter la casa, sino
como para ir promediando y tener muy en
cuenta ese nivel, porque es un un punto
de volumen bastante fuerte donde el
precio puede llegar a reaccionar, dejar
un mínimo creciente e intentar tirar
nuevamente hacia el alza. Entonces esa
zona de Ethereum me parece una un muy
buen punto para intentar meter una
comprita en spot. Lo comentábamos
anteriormente que podía ser en los 2200
donde hay un nivel de soporte, pero
bueno, si se quiere buscar un nivel más
extremo también es interesante la zona
de los $1,800.
Okay, claro, increíble cómo coincide,
sí, increíble, la verdad. Normalmente
suele pasar eso. Okay, suele pasar, ¿eh?
Así que esa zona en Ethereum está muy
pero que muy buena a nivel semanal.
Después, a nivel diario, en Ethereum,
tenemos otras zonas también muy
interesantes que una de la que estoy
teniendo en cuenta es este nivel de acá.
Fíjate acá también respondiéndote a lo
que preguntabas, acá también tengo otro
perfil de volumen trazado. Si te pones a
ver, en este caso lo traé desde el
inicio del mínimo en adelante. Acá
tuvimos todo un movimiento ascendente,
el precio está corrigiendo y en este
punto donde hubo una estructura
distributiva y una estructura
reacumulativa, el precio, claro, dejó
mucho volumen, ya que fue un rango de
consolidación donde el precio se
encontró bastante tiempo y fue generando
volumen. En ese punto donde genera
volumen va generando un piso también
y ese piso es el que estamos teniendo en
cuenta ahora. Porque si Ethereum viene a
meter un mínimo más bajo, que es lo que
venimos diciendo hace mucho tiempo que
puede pasar, ya que la tendencia es
bajista y la fuerza es bajista, eh puede
meter un mínimo más bajo, dejar una
divergencia entre estos picos, testear
este nivel del POC y dejar lindas
compras en largo en futuros. Se puede
plantear algo en spot también, pero en
futuros me gustaría bastante intentar
buscar algo ahí. Eh, ya sea algún tipo
de sprint o alguna acumulación fractal
en ese nivel del POC, podría ser
interesante, ya que estamos teniendo en
cuenta ese agostamiento entre el precio
y el RCI. Hay que también tener mucho en
cuenta el volumen en el momento de que
el precio llegue a ese nivel del POC,
pero me parece una zona muy interesante.
Y bueno, Bitcoin eh Ethereum está muy
parecido a Bitcoin, ya que obviamente
mantiene una correlación positiva. Y si
en Bitcoin decimos que es muy probable
que vaya a buscar los 80,000, también en
Ethereum es muy probable de que vaya a
buscar ese mínimo más bajo. Y si lo va a
buscar ya sabemos que un punto donde se
puede apoyar es esos 2,500 donde se
encuentra el nivel del poco. Okay, ahí
es donde podemos llegar a buscarlo.
Fíjense que si trazamos también un BWAP
desde el inicio donde trazamos el perfil
de volumen a nivel diario, vamos a ver
cómo lo respetó en este punto y luego lo
usó de resistencia. bastante interesante
ese dato también bastante bastante
interesante. Eh, bueno, luego si bajamos
a 4 horas ya sabemos eh, claramente que
la tendencia sigue siendo bajista en
Ethereum, que lo más probable es que
siga cayendo. Por eso mismo es que
estamos planteando esperar un poco que
que caiga unos niveles más profundos,
unos niveles más bajos para comenzar a
meter alguna que otra comprita parcial
en spot. Bien, pero de momento está
clarísimo que lo más probable es que
siga cayendo y lo decíamos cuando el
precio estaba en este punto, ¿okay?
Ahora mismo tiene bastante
probabilidades. Y bueno, uno de los
últimos niveles que le queda es este
nodo en el que se encuentra y luego este
nodito de abajo. Si pierde esa zona se
va a acelerar hacia el nivel del POC
directamente, ¿okay? que no quede
ninguna, pero ninguna duda.
Ninguna pero ninguna duda. Ah, así que
buenísimo. Espero que haya quedado claro
el tema de de Ethereum y bueno, también
el tema de los perfiles de volumen. Y la
zona, ya saben, como les comenté, la
zona para buscar cortos es este bloque
de órdenes que está muy pero que muy
interesante.
Ahí donde lo voy a buscar. Como digo,
también lo vamos a estar compartiendo
por el grupo de Telegram, así que
tranquilos, quédense tranquis.
Eh, clarísimo, se va a cero, dice Santi.
[risas]
Nada, tampoco se va a cero. Está, no
está bien. A ver, no es que, bueno, a
diferencia de otras altcoins está
bastante bien, pero no es que esté en un
en una muy buena situación Ethereum, el
mercado cripto en general, pero sí hay
niveles por debajos interesantes para
esperar rebotes. Como digo, ahora mismo
lo principal es buscar ventas en cortos,
como lo hicimos acá y como lo podemos
hacer acá si viene a testear. Pero
claro, llega un punto en que ya estamos
en zonas interesantes para ir plantear
giros en el mercado y comenzar a comprar
hacia el alza. Entonces esa zona de los
2,500 me parece un buen punto donde se
puede apoyar. Okay, espero que haya
quedado claro eso. Después tema de
Solana, que me han preguntado bastante.
¿Qué pasa con Solana, Argen? ¿Qué pasa
con esto? Ya fue a tocar ese punto que
dijiste qué puedo hacer. Bueno, Solana,
eh, vamos a a subir a la temporalidad
semanal si quieren, así también lo
chequeamos. Fíjense que Solana, si lo
vemos desde el desde el punto semanal
está
un poco tenso. Okay, está un poco tenso.
A ver si vamos a verlo desde el tema
técnico técnico, porque si nos ponemos a
ver Solana luego de que tuvo esta gran
subida que en un momento parecía que
estaba muerto literalmente bien se
llevaban
luego de esta gran subida que metió que
resucitó, salió debajo de la tierra, eh
tuvo un gran movimiento del cual no fue
capaz, ah sí, perdón, fue capaz de
marcar ese máximo, pero muy
milimétricamente. Okay, marcó ese máximo
ahí, pero luego de marcar dejó esas
divergencias bajistas en nivel semanal.
Entonces, recuerden lo que siempre les
digo, para ver esos indicios de
reversión empezamos por la divergencia.
Es el primer agotamiento, ya que el
cambio de estructura viene suele venir
después. Primero vemos el agotamiento
entre el precio y el RCI, el agotamiento
entre el precio y el volumen, luego
vienen los cambios de estructuras y los
giros. Bien, pero fíjense cómo tenemos
esta divergencia bajista en este punto a
nivel semanal en Solana y luego de ahí
vino a quebrar la estructura y esto no
es en diario, esto no es en 4 horas,
esto es en el gráfico semanal. Es muy
importante el gráfico semanal. Y fíjense
cómo vino a marcar un change of
character, un cambio de estructura.
Luego de ese cambio de estructura tuvo
un cierto recorrido que en este punto
los que están en directo eh hace tiempo
van a darse cuenta de que ahí estuvimos
comprando en spot, ¿no? Ahí
directamente. A ver, compramos acá, acá.
y luego dejamos una orden en los $100.
Bien, compramos en spot, pum, pum, pum,
pum, y luego también van a saber lo que
estaban en directo que les comenté que
ahí eran buenos puntos para comenzar a
realizar tomas parciales de venta,
porque había divergencias bajistas en
diario y demás. Entonces, este recorrido
lo pudimos aprovechar bastante bien. A
ver, tampoco quiero hacerme el perfecto
porque me han quedado Solanas en mi
cartera. No vendí todo mi Solana acá
arriba, ni mucho menos. He vendido una
gran parte, pero se me ha quedado. ¿Qué
recuerdo? Se me escapó Solana en los
$100. Ahí está Reyer que que se acuerda
cuando lo estuvimos comprando. Entonces,
eh no es que me que vendí todo el
Solana, pero sí vendí una gran parte en
el máximo como para ahora plantearme
recomprar en ciertos puntos. El tema es
que esa recompra que puedo llegar a
hacer la voy a pensar dos veces porque
como les comentaba, tenemos este cambio
de estructura y luego de este recorrido
hacia el alza, el precio pivotó sin
marcar un máximo más alto, lo que nos
está mostrando un un alto más bajo que
el anterior, una muestra de debilidad.
Luego de ahí comenzó a tirar nuevamente
hacia la baja y ahora mismo se está
dirigiendo hacia ese mínimo más bajo. Se
está dirigiendo hacia ese punto, pero se
encuentra una muy buena un muy buen
soporte, un obstáculo para el precio que
viene a ser este esta zonita de soporte
de acá que la venimos viendo hace mucho
tiempo. Okay, este nivel de soporte es
demasiado fuerte y ahora mismo el precio
se está apoyando y puede ser que ahí
deje acumulaciones fractales, que ahora
es a lo que vamos a ir. Pero si no deja
esas acumulaciones fractales, si vemos
que el precio sigue tirando hacia la
baja y acelera y viene a buscar este
break of structure, tengan mucho cuidado
con Solana porque no va a estar
revirtiendo la tendencia a nivel
semanal,
no va a estar dejando dos máximos y dos
mínimos decrecientes a nivel semanal,
¿se entiende? Entonces, mucho cuidado
con esto, porque en este caso, si vemos
que revierte la tendencia en semanal,
puede llegar a ir a profundizar a
niveles mucho más bajos. Y fíjense que
acá por debajo tenemos un nodo, ¿okay?
Tenemos un nodo muy importante el cual
viene a quedar más o menos en los $50 y
si revierte la tendencia semanal a
bajista, no me parecería nada loco que
lo vaya a buscar. No quiero decir que
con esto Solana ya vaya a morir bien. No
quiere decir esto, pero sí quiere decir
que puede tener una gran caída y estamos
viendo que está próximo a poder revertir
la tendencia en semanal. El tema es,
como le digo, la cosa está en ver si en
este punto de acá Solana quiere
acumular,
si en ese punto quiere dejar una
estructura acumulativa, puede llegar a
salvar el precio, puede rebotar acá y
puede volver a tirar hacia el alza sin
revertir la tendencia.
Okay,
buenísimo. Entonces, ya analizamos
semanal, bajemos a la temporalidad de 4
horas, que es la temporalidad de
referencia. En 4 horas, eh, tenemos una
gran caída con máximos y mínimos
decrecientes. Y lo que veníamos viendo
es que tenemos este rango de
consolidación y esto es lo que muchos me
preguntaban por Telegram, por Discord.
Argen, el precio ya tocó la parte baja
del rango, ¿qué es lo que hago? Porque
si recuerdan, anteriormente habíamos
dejado una orden, una alerta ahí y una
alerta por debajo. Dos alertas por si eh
barría por arriba podría dejar un nutad,
manipular y tirar para abajo. Si barría
por debajo podría dejar un sprint,
manipular y tirar para arriba. Esas son
las estructuras que se suelen dar cuando
el precio consolida, cuando mucha gente
dice que el mercado está aburrido.
Bueno, en esos puntos es donde más
oportunidades podemos llegar a agarrar.
Y ahora mismo, luego de esa eterna
consolidación que tardó demasiado,
estamos viendo que Solana está
profundizando a esa parte baja. Bien, se
decidió ir hacia abajo. Entonces, ahora
es donde tenemos que prestar atención
porque ya tuvimos la primer fase,
tuvimos la segunda fase y ahora viene la
tercera fase que es la de manipulación.
¿Okay?
Eh, esa fase es demasiado importante y
es donde ahora quiero que prestemos
atención. Ahora mismo Solana ha barrido
cierta divergencia que ahora si quieren
chequeamos la liquidez, pero siento que
es demasiado pronto para plantearse
compras en largo. De momento siento que
hay que esperar un poquito y hay que
dejar que se desarrolle. Si quieren
hacerlo un poco más sencillo, podemos
hacer esto. Así podemos sacar este
análisis.
Ahí está. Y podemos enmarcar esto de
esta manera. Consolidación.
Ahí,
buenísimo.
Qué linda que quedan las velas así, la
verdad. Consolidación, manipulación por
debajo
y ahora puede venir la expansión luego
de esto hacia el alza.
En esto se basa el power of 3. En esto
se basa una estructura acumulativa, en
una consolidación donde se junta
liquidez por ambas partes, una
manipulación por alguna de las dos
partes, ya sea por arriba o por debajo y
luego una expansión hacia la parte
opuesta del rango. Esto es lo que
podemos estar teniendo. Temas que no hay
que apresurarnos porque ese evento de
manipulación puede tardar bastante,
¿okay? ese evento de manipulación puede
tardar bastante bastante y como les digo
es una zona donde el precio puede
acumular. Hay que recordar lo que
siempre decimos y la también lo que nos
dice la teoría de DO que el mercado se
mueve por fases, el mercado se mueve por
tendencias. Entonces, venimos en una
tendencia bajista y puede ser que
comencemos en una fase acumulativa
porque estamos en puntos para acumular.
¿Okay? Si vamos a poner ese análisis
semanal, recuerden, este es el nivel de
soporte semanal. El precio está
acumulando en un nivel de soporte
semanal. Entonces, es muy importante
tenerlo en cuenta porque si acá le
agarramos ese largo o si acá le metemos
esa comprita en spot de acá, ya podemos
comenzar a aprovechar esos movimientos
ascendentes y comenzar a aprovechar eso,
ese beneficio hacia el alza. Entonces,
claro, ahora mismo es donde hay que
prestar atención
y y bien,
ahora lo que hay que prestar atención es
qué está haciendo en este evento de
manipulación. Consolidó, está tirando
para abajo y esto ya parece suficiente.
Pregunto, ¿esta que nos metió para abajo
parece suficiente? Bueno, para esto hay
que ver varias cositas. La primera de
ellas es chequear qué nos está diciendo
el RCI en esta temporalidad. Y el RCI,
la verdad que no nos está diciendo
tanto. El RSI lo podemos ver que está
sin direccionalidad. Por lo tanto,
recuerden lo que siempre les digo,
cuando está sin direccionalidad, el
precio puede seguir tirando para abajo
tranquilamente hasta que llegue
nuevamente a esa sobreventa o a esa
sobrecompra. El tema es que tampoco
tenemos que aferrarnos tanto a esa RCI
en 4 horas porque podemos bajar a una
hora y en una hora sí que tenemos algo
más interesante. En una hora tenemos un
pico en sobreventa en este mínimo, luego
el precio viene pum pum pum y otro pico
en sobreventa en este punto. Acá sí que
tenemos esa divergencia que necesitamos.
Esa muestra de agotamiento
acá sí que la tenemos. Entonces, si
llegamos a aprovechar algún larguito por
acá con la estrategia de 5 minutos o
llegamos a aprovechar alguna estructura
acumulativa fractal para poder meter un
largo en temporalidades inferiores,
podemos llegar a sacarle un jugo brutal
a Solana. Okay, podemos llegar a sacarle
un jugo brutal. El tema es que, como
digo, de momento tiene pinta de que le
puede quedar desarrollo y para
plantearnos un reingreso un poco más
interesante, si queremos ser
conservadores, necesitamos esperar que
venga a marcar un cambio de estructura.
Si alguno se está planteando, no, pero
quiero ser un poco más conservador, pero
quiero meterle la estructura, bueno, hay
que esperar que el precio venga y
quiebre la estructura hacia el ala. Si
hace eso, podemos esperar algún tipo de
testeo y ahí entrar en largo hacia la
parte opuesta del rango. Mientras tanto,
hay que tener cuidado porque a pesar de
estar en niveles de soporte, a pesar de
tener divergencias alcistas, las
tendencias siguen siendo bajistas en
Solana y el volumen sigue siendo
bajista. Entonces, de momento no tenemos
lo suficiente como para plantearnos
principalmente compras en largo. ¿Okay?
Es algo muy importante. Y después algo
que quiero chequear también es venir acá
y ver qué tal esa liquidez en Solana.
Quiero decir, ya se llevó la mayor parte
de liquidez para ver si si ya podemos
empezar a plantear que revierta.
A ver, a ver, a ver.
¿Qué pasa, Juan? Saludos, saludos,
saludos.
Okay,
vamos a poner por acá. AP se llevó la
mayoría.
Se llevó la mayoría de liquidez.
Fíjense como ya venía liquidando de a
poco. Y acá esto también, ojo, es una
gran señal de que está acumulando.
Fíjense como viene liquida. Que a ver,
acá tampoco liquidó demasiado, pero el
precio metió un recorrido hacia el alza.
Vuelve a caer con fuerza líquida un poco
más, mete un recorrido hacia el alza.
Vuelve a caer con fuerza líquida y ojo
que nos puede meter un recorrido hacia
el alza. Ese recorrido puede finalizar
en este bloque y volver a tirar, pero me
está dando una idea de que el precio
está acumulando en este punto porque se
están liquidando posiciones y cada vez
que liquida hay una contrapartida en
esos mínimos. Entonces esa es una señal
bastante buena de que el precio puede
estar acumulando. Vamos a ir a 4 horas
que seguramente en 4 horas vemos otras
cositas. Okay, en 4 horas lo que nos
muestra es la liquidez más a largo
plazo. Ahí está. Fíjense, si vamos a
verlo en 4 horas eh lo que nos damos
cuenta es que queda un poco de liquidez
todavía. esa liquidez eh amarilla de la
parte baja es la que queda. Entonces, si
tenemos un recorrido como lo que venimos
viendo y pivotamos acá, puede ser que
venga a liquidar lo último y este sea el
verdadero sprint que podemos llegar a
aprovechar.
Bien,
este es el verdadero sprint que podemos
llegar a aprovechar y es el que voy a
estar aprovechando y es el que voy a
comentar por el grupo de Discord, que si
son nuevos por acá por el canal o no
entraron, tenemos un grupo de Discord
que hemos empezado hace poco. Bueno,
ayer lo largamos donde voy a compartir
todos estos análisis y cuando se estén
dando los setup en tiempo real los voy a
compartir para ahí para que ustedes
puedan valorarlo y si quieren operarlo
para que puedan operarlo. Bien, no leo
un solo mensaje, no se concentra mucho
explicando, Fede, estoy analizando
ahora. Imaginas que cada vez que pienso
empiezo a analizar leo los mensajes, no
termino más. Entonces, disculpen si no
los leo, eh, cuando termino de analizar
los leo y y ahí pasamos y y hacemos lo
que quieran. ¿Okay? Pero estamos
haciendo el análisis un poquito completo
porque ya los análisis son demasiados
extensos y demasiados e completos los
que hacemos y si llego a pausar cada vez
eh literalmente
no terminamos más. Entonces, fíjense lo
que les estoy comentando. No, no es algo
de comprar o vender. Solana ahora mismo
después de tomar esa li puede meter un
recorrido, pero acá se va a encontrar
con una zona de oferta bastante
interesante donde puede reaccionar y
venir a dar ese movimiento final, donde
termina extender divergencias y donde
ahí le podamos entrar bien. Eso es lo
que estaría esperando. Siento que le
queda un pico mínimo más bajo y si no le
queda un pico mínimo más bajo y quiere
comenzar a tirar, no pasa nada. Tampoco
hay que pensar que el precio se escapa.
Si comienza a tirar para arriba y cambia
estructura, podemos esperar un retroceso
y entrar en este punto. No hay ningún
pero ningún problema. Bien, hay que
siempre cuidar nuestro dinero antes de
pensar que el mercado se nos escapa. Si
no, vamos a terminar quemando la cuenta.
Así que ese es el análisis de Solana. se
está acumulando en una zona de demanda
semanal, por lo tanto hay que vigilarla
a detalle porque en cualquier momento
puede revertir y puede comenzar a tirar
hacia el alza bastante interesante. Va a
depender de lo que haga Bitcoin también
porque no va a empezar a tirar para
arriba de una sin que Bitcoin tenga una
recuperación interesante. Entonces,
mientras Bitcoin no dé esa pauta
principal, Solana no va a dejar una
buena estructura acumulativa acá, no la
va a concretar. ¿Se entiende
el tema, ¿cuál es el tema? es que muchas
veces vemos la estructura que se está
generando bien y luego Bitcoin da un
cierto movimiento que coincide y mete un
movimiento hacia el alza y claro, Solana
también mete ese movimiento, reingresa y
luego de ahí ya nos quedamos
posicionados con unos largos brutales.
Okay, así que ojito con esto, ojito con
lo que nos está mostrando Solana por
ahí. Ay, Bitcoin, a ver si va a buscar
STP, ¿eh? Bien, los leo un poquito
mientras tanto porque después se quejan,
si no y dejen un like, eh. Dejen un
revienten ese botoncito de like, pero me
encanta me encantan los staff que se
están dando. Solana y ETH, ¿alguien eh
siguen la tendencia de BTC? Exactamente,
José, la mayoría sigue la tendencia de
BTC, ya que tiene una correlación
positiva y por eso está la dominancia de
Bitcoin. Suele tener una dominancia que
es la que al mercado en general y si
Bitcoin se desploma, Solana, Ethereum,
XRP, Dodhcoin, todas se van a desplomar.
Las que suelen seguir menos a Bitcoin
son las que tienen menos capitalización
de mercado. Voy a hacer una cosita por
acá.
Eh,
perfecto.
Buenísimo.
Eh, más o menos en qué precio. Juanca,
vos sabes que esa es una pregunta que me
suelen hacer muchos cuando hago un
análisis de esto y me preguntan en qué
precio y no es un precio en específico.
Te puedo decir un precio en específico
para buscar ventas en corto que es acá.
Mira este precio de acá, este bloque de
órdenes es una zona interesante para
buscar alguna que otra ventita en corto.
¿Ves este bloque de acá? Sí, que viene a
quedar más o menos en los $15, 126, pero
en esta estructura acumulativa que
estamos buscando no hay un precio
específico
porque no estamos buscando que reaccione
en un precio. Si bien está reaccionando
en un nivel de soporte, esto puede
profundizar mucho más y todavía seguiría
estando activa esa ese espectro
acumulativo. Entonces, no es que yo
diga, "Acá llega y meto long, acá llega
y meto long. ¿Cuándo voy a meter en
long? Si acá abajo me deja una entrada
linda la estrategia de 5 minutos, que si
no la conocen se la dejo por acá.
Eh,
estrategia M5 con la estrategia 5
minutos o cuando el precio me comience a
meter un reingreso con volumen. Si
comienza a tirar con volumen eh hacia el
alza y reingresa y supera este nivel de
soporte, ahí le puedo llegar a meter una
compra en largo de este estilo. Comprita
ahí, stop loss por debajo, TP en la
parte opuesta. Esta sería una manera
arriesgada, cazarlo justo cuando está
reengresando. Si no se quiere casar
justo cuando está reengresando, se tiene
que ser más conservador y se tiene que
esperar, como les decía, que marque el
cambio de estructura. Marca el cambio de
estructura, esperamos testeo y ahí
mismo, exactamente igual, entrada ahí,
estóos por debajo y te pega en la parte
opuesta. Nada más que ahí estás entrando
de una manera más conservadora porque el
precio ya te giró, te hizo un máximo más
alto con respecto al anterior, luego
esperas un mínimo más alto y ahí ya
estás revirtiendo. ¿Cuál es el tema? Que
muchas veces cuando hace esto se puede
ir directamente sin testear. Entonces es
una manera más conservadora, pero te
puede dejar fuera.
Bien,
entonces cuidado con eso. Cuidado,
cuidado con eso.
Eh, muy buena explicación, profe, dice
Juan. A ver, a ver, a ver. Eh, a mí no
me leas, por favor, sigue explicando,
dice Gonzalo. [risas]
Qué lindo, qué linda la estructura, ¿eh?
Hola, Argen, ¿podrías analizar Aster? Me
quedé atrapado en long en 3x, eh, a 3x
que no puse stop, dice. Entré 0.89 y me
liquidían en 0.60. Pablo, en un ratito
mandame ese mismo mensaje que lo leo
porque ahora todavía no es el momento de
analizar las altcoins. Ahora tenemos que
analizar Bitcoin en un ratito. Bien.
Eh, VT está apoyando en un mini nodito
que esperamos eh lo guante para el TP1.
Sí, Moneymaker está en un nodito que es
el nodo que lo puede llegar a salvar,
porque si no lo salva, cuidado.
¿Comprarías spot en estos precios? ¿Qué
cripto, compañero? Porque según qué
cripto te puedo decir que sí o que no.
Hm, en normas generales estoy siendo
bastante conservador con el spot ahora
mismo, pero parcialitos siempre se
pueden ir metiendo y más que nada en
estos puntos donde el donde el mercado
ha caído tanto.
Eh,
bien. Ah, otro que le quería mostrar
y Solana,
eh, que me preguntabas si compraría
Solana en Spot. Bueno, no está mal para
comprar en Spot. Quizás me esperaría un
reingreso con volumen. Si mete un
reingreso con volumen, le metería una
comprita. Ahí estarías esperando una
confirmación. ¿Y qué va a cambiar de acá
acá? Un 3%, un 4%, ¿se entiende? Pero
estás entrando con una confirmación.
Ahora mismo, si entrass acá, el precio
puede seguir cayendo y te ca te comienza
una caída brutal, porque si pierde
Solana este nivel de soporte, como
decíamos, se puede meter una linda
desplomada. Entonces, ojo con eso, ojo
con eso. Pero malos puntos no está.
Quizás me esperaría una confirmación
como que reingrese con volumen, como que
cambie la estructura. Eso es importante.
Fíjense, Shelly, Shelly, que esto fue
brutal. Eh, mucha gente cuando por ahí
hago los análisis eh, no le presta mucha
atención porque dice, "No, tengo que
esperar." Hay mucha gente impaciente
también eh, que quiere que claro, me
preguntan una cripto, eh, yo le digo en
mi análisis, pero ellos quieren que le
dé un enlong o un short ya mismo, ya,
ya, ya. No quieren esperar nada.
Entonces, no se puede. Me preguntaron
Shelly Shelly creo que el directo pasado
y les comenté que una zona interesante
que se podía buscar Larcos era en este
nivel del POC, nada más que claro,
Shelly Shelly estaba por estos puntos,
tenía que corregir, pero fíjense cómo
comenzó a caer. Y acá tengo activada la
alerta, ¿se dan cuenta? Esa es la alerta
que tenía activada en este punto. Vino,
testeó milimétricamente la alerta en el
nivel del POC y literalmente metió una
subida brutal. Es hermoso lo que dejó
Shelly. Shelly. porque eh metí un
movimiento para liquidar posiciones
abajo, reaccionar en esa zona de
demanda, dejó un mínimo creciente,
porque estos son los mínimos crecientes,
los máximos son crecientes y ahí tiró
para arriba con todo brutal. Entonces
acá también no hay mucho misterio detrás
de este análisis de Shelly Shelly. Lo
que tenemos en cuenta es la tendencia
que viene siendo alcista y zonas de
demanda. Entonces, si la tendencia es
alcista, este es el fractal operativo,
espero una corrección hacia una zona de
demanda como es ese nivel del POC. y ahí
le puedes meter una compra en largo para
continuar hacia un máximo más alto. No
hay demasiado misterio, no tenemos que
ver miles de cosas, solo tenemos que
seguir la tendencia y buscar puntos de
interés. Luego de ese eh reacción metió
una explosión hacia el alza eh muy
fuerte y ahora mismo se encuentra en ese
máximo más alto. Está intentando
apoyarse en estos puntos. Si se dan
cuenta, este es el nivel de soporte que
tiene. Este nivel de soporte lo tomo así
e intento ignorar un poquito de esta
mecha porque es más que nada una
perforación. Está claro que este es el
nivel de soporte y lo vino a tentear a
lo vino a testear en ese punto. Eh,
ahora lo que tenemos que chequear en
Shelly Shelly, si quieren que lo
analicemos, es la fuerza que está siendo
muy fuerte. El tema es que no está
corrigiendo, está bastante
sobrecomprado, pero no hay una
corrección tan grande, entonces podemos
llegar a tener una corrección un poquito
más grande todavía. Pero lo que sí
podemos tirar es un Fibo en este nuevo
fractal operativo. Y upa,
interesante, ¿eh?
Interesante, interesante.
Está claro que Shelly Shelly el impulso
que metió es un impulso acelerado, está
clarísimo. Lo podemos ver en la fuerza,
en el volumen, en el mismo momentum del
movimiento. Y ya saben que el lugar
donde retrocede,
okay, no has trazado ningún Fibo, ¿eh?
dejó hacia allá. Así, mira, lo traé de
este mínimo al máximo y cuando tenemos
un movimiento fuerte hasta donde suele
retroceder es hacia ese 0382. A lo largo
de los directos lo hemos probado miles y
miles y miles de veces y todas ha
funcionado literalmente. Entonces, ahora
mismo está siendo acelerada y está
retrocediendo hacia ese nivel. Acá lo
que tenemos que hacer es bajar a 5
minutos porque miren, acá les quiero
explicar una cosa y es que sí, la
tendencia es alcista, sí tenemos
volumen, tenemos fuerza, pero estamos en
un punto muy sobrecomprado.
¿Okay? Entonces, cuando tenemos zonas
tan sobrecompradas, hay que ser bastante
cuidadoso con lo que hacemos porque
tranquilamente sí puedes seguir
subiendo, pero antes te corrige un
poquito más y luego vuelve a tirar y te
deja una divergencia. Entonces, en
puntos tan sobrecomprados, hay que ser
bastante exigentes con el precio. Vamos
a a bajar a 5 minutos a ver qué tal. En
5 minutos tenemos bien, bien, bien,
bien. Este es el nivel de la tendencia
acelerada. A la vez es el nivel de
soporte y el precio vino a testear.
Vamos a activar el indicador de 5
minutos y vamos a subir los periodos a
800, que es al fin y al cabo eh como
tenemos que usarlo en la alc. Miren lo
interesante de esto, ¿okay? ¿Por qué con
el indicador? Que por cierto, para los
que no están usando el indicador, se los
voy a dejar por acá. Bien, vamos a
agarrarlo. Scripts.
Buenísimo. Acá,
ahí está. Voy a copiar el enlace y se lo
voy a dejar por acá por el chat.
agreguen todos el indicador que
utilizamos para operar en 5 minutos. Eh,
bien,
lo que les comentaba con el indicador
hay dos maneras de utilizarlo. A ver, la
manera en que se utiliza para Bitcoin es
con los periodos, con los pivotes en 400
periodos. En este caso, apretamos dos
veces el indicador y dice periodos de
pivotes, está en 800. En altcoins está
bien. En altcoin se usa en 800.
Solamente en Bitcoin se usa en 400.
¿Qué cambia cuando cambiamos de 400 a
800? Lo que cambia es la la el
eh el tiempo en el que crea los pivotes.
Si sacamos los dibujos ahora mismo, acá
tenemos el pivote. ¿Se entiende? Si yo
lo cambio 400, nos vamos a dar cuenta de
que cambia mucho más rápido esos
pivotes. Y ahora mismo tenemos un pivote
acá. ¿Qué pasa con esta compra en largo?
Puede ser que no sea una compra en largo
válida. Bien, porque es con 400, pero
necesitamos los pivotes en 800. Si lo
subimos nuevamente 800, vamos a darnos
cuenta de que en ese mínimo no hay
pivote
en este mínimo de acá. Por lo tanto,
ojo, porque puede ir a atacar hacia la
baja.
Entonces, si ahora viene y hace esto,
pam, ya vemos que crearon nuevos
pivotes. Se acaban de crear ahora mismo,
ahí los tenemos, ese mínimo y ese
máximo. Los pivotes se crean comprimidos
y se van expandiendo a medida de que el
mercado se mueve para arriba o para
abajo. Entonces, ahora si comienza a
tirar un poquito para abajo, Shelly,
Shelly va a comenzar a caer y va a
expandir ese pivote. Si pivota acá tiene
el pivote ahí y cierra por encima de la
media móvil, puede dejarnos una compra
en largo muy interesante
como para seguir esta tendencia alcista
con un TP donde corresponde y luego
extender ese parcial hacia el alza. Ese
sería un largo interesante, pero con los
periodos en 800
porque ahora mismo no tenemos ahí,
no, no hay. Pero interesante lo que está
formando Shelly Shelly en este punto, en
este nivel de soporte. Fíjense que
tenemos un tipo de estructurita
acumulativa, va, al menos se está
formando, ¿se dan cuenta? Lo lo están
viendo ahora mismo tenemos el nivel de
soporte acá y el precio rompió con
volumen el nivel. Fíjense cuando rompió
la resistencia, cómo incrementó el
volumen. Por lo tanto, es una superación
válida. Luego cuando vuelve a apoyarse
lo hace con bajo volumen. Eso es
importante. Se está aguantando sobre ese
punto. Y ahora puede romper,
ahora puede llegar a perforar. ¿Qué
tenemos acá? Tenemos el inicio de una de
una estructura. Tenemos ese soporte
preliminar, que es ese pico luego de que
el precio viene subiendo mucho, ese
buying climax que es cuando las compras
comienzan a desacelerarse un poco más y
el mercado se eh se enfría un poquito y
ahora está en ese periodo de
consolidación.
Luego de esto ya sabemos lo que viene.
Viene la fase de manipulación tal cual
como lo veíamos en Solana. Esto es
consolidación. Podemos tomarlo ahí. Está
bien que la parte alta no es que esté
muy bien definida, pero ya que estamos
esperando una estructura reacumulativa,
no importa que no esté tan definida la
parte alta. Lo que necesitamos es que
esté bien definida la parte baja. Y sí
que está bien definida. Fíjense ese
pico, este de acá, este de acá y este de
acá. Tenemos un nivel de soporte muy
bueno, el cual puede llegar a
manipularse. Entonces, ¿qué es lo que
esperaría en Shelly Shelly para meter
una compra en largo? esperaría que
venga, barra estos puntos, deje la
sobreventa, deje el pivote, cierre por
encima de la media móvil y ahí le puedo
meter un largo con un una zona objetivo
en la parte opuesta.
Sería algo hermoso, la verdad. Así que
como anteriormente les dejé este setup,
el cual se desarrolló muy bien y si no
me creen pueden ir a ver el directo y lo
tienen ahí, el directo de ayer, eh,
perdón, no el de ayer, el de antes de
ayer, creo. Eh, ahora mismo le dejo este
setup, esta estructura recumulativa en
este punto. ¿Qué voy a hacer? Le voy a
activar la alarma acá, añadir alerta,
así cuando llega lo vigilo y vemos qué
tal. Bien, vemos qué tal.
Pero también puede que rompa ese nodo
con fuerza. Claro, lo puede romper, pero
en ese caso no meteríamos la compra en
largo, por eso siempre hay que ver cómo
perfora. Es muy importante,
muy importante.
Eh,
tenés que crear dos para BTC y otro para
Als. No, pero es fácil cambiarle los
periodos igual. No sean vagos. No sean
vagos. No es muy difícil.
[risas]
¿Cómo hago para usar estos indicadores
en Bunix? No se puede usar los
indicadores en un exchain, el Vive,
porque son para Trading View. Ningún
exchange te va a permitir meter estos
indicadores. Entonces, siempre se
analiza en Trading View, se mete la
operación en el exchange.
¿Cómo lo diferencias la una acumulación
y una distribución de memes? Eso se
diferencia según por dónde manipula.
Fíjate, acá estamos viendo en el ejemplo
de Solana dónde está manipulando por
debajo. Entonces, hay probabilidades de
que haya una estructura acumulativa.
¿Okay? En cambio, si eh antes de venir a
hacer esto manipulaba por arriba, hay
probabilidades de que haya una
estructura distributiva.
El engaño es lo que define si está
acumulando o está distribuyendo.
Eso es lo que lo define. Si rompe por
arriba, significa que te están
intentando engañar en un principio de
que el precio va a subir y ahí te venden
y vuelve a reingresar. Si rompe por
debajo, te están intentando meter miedo
para que vos vendas, ellos te compran
barato y tiran el precio para arriba.
Lo que define si es una distribución o
una acumulación es la fase C.
Todas estas clases eh sobre la teoría,
la metodología de Wof, la vamos a tener
bien, la vamos a tener en el grupo de
Discord pronto. Entonces, si no están en
el grupo de Discord, les recomiendo que
se sumen porque ahí vamos a tener mucho
material y ahí donde voy a compartir
todos estos análisis que estamos viendo.
Y por cierto, tengo una venta en corto
en Bitcoin que a ver, tengo esta
comprita en largo que ya le metí kiven,
pero anteriormente metí esta venta en
corto de acá, que también he visto que
varios la han le han metido la venta en
cortito. Ahí que dejó el pivote, cerró
por debajo de la media móvil y listo.
Pensé que me iba a sacar en stoplos,
pero literalmente dejó una divergencia
en este punto porque recuerden que la
divergencia en cierre de velas y tiró
para abajo. No sé cómo me salvé, pero me
salvé y literalmente se desplomó,
reventó el TP y ahora está corriendo el
parcial. Ahora mismo tengo una
cobertura, ya que si el precio cae,
puedo aprovechar ese movimiento hacia la
baja, si el precio sube puedo aprovechar
el movimiento hacia el alza. Si les soy
sincero, me gustaría que se comience a
desplomar, ya que la tendencia bajista y
puedo extender mucho más los cortos,
pero bueno, que el mercado haga lo que
quiera, ya estamos posicionados. Pero
esta venta en corto que dejó acá, que es
a lo que quería llegar, eh me di cuenta
por el bot de Discord. Literalmente vi
que decía BTC short porque justo está
haciendo un par de cositas. BTC Short,
me fijo, estaba lindo, listo, le
enganché. Eso es lo que tiene de buena
el tema de del bot. Fíjense, le voy a
mostrar por acá.
Les voy a mostrar por acá. Vienen a
Discord. Este es el Discord que tenemos
por acá. Ahí Goldfox lo ha pasado por el
chat. Si quieren también les dejo el
comando Discord porque no sé si los
enlaces están bien, pero creo que sí,
¿eh?
Y miren, acá tienen bien el apartado de
verificarse. Lo único que tienen que
hacer es registrarse con bitis y pasar
su ID. Ahí ya tienen acceso a todos
estos canales privados y el del bot es
este, alertas M5. Fíjense que acá,
bueno, ya hay varios que le ponen
reacciones que lo están viendo y pasa
las alertas que deja el indicador.
Entonces, si vos no estás en ese momento
viéndolo, ahí lo haces. Miren, creo que
este es. A ver, short. Y cuando es uno
de Bitcoin, como es más importante,
suele mandar una alerta, suele, o sea,
lo suele notificar a todos. Entonces,
short de acá entrada 87,265
e
pa.
No, ese no es, ese no es.
A ver, a ver, a ver. Este es 88,427.
88, este, este de acá, este mismo de acá
es el que dejó. Justo lo dejó, lo
notificó y lo fui a ver y estaba lindo,
le enganché. Okay. Luego por acá hay
también longt
que dejó ahora. Okay, el longuito este
que estoy metiendo. Entonces, el bot te
manda una alerta y lo puedes hacer.
Tengo ciertas criptos. Si quieren que
meta alguna que otra, eh, puedo agarrar
y la meto. Ponerle si a algunos le gusta
Shelly Shelly para operar, mientras esté
activa la mandamos y que el bot mande
las alertas de Shelly Shelly. Si hay
alguna otra ahí quieren poner que estén
varios de acuerdo, lo podemos hacer
tranquilamente. Entonces está muy muy
interesante el tema del bot. Y bueno,
después también tienen otros apartados
como el de análisis donde acá comparto
todos los análisis de las principales
criptomonedas. Acá les comparto el mapa
de calor de train different que de por
sí es una página paga y es muy cara.
Entonces, le dejo acá en los mapas de
calor, las herramientas de trading, eh
bueno, el bot, este apartado de
educación que pronto va a estar listo y
y el apartado de sorteos, que ahora
mismo en un ratito vamos a hacer los
sorteos, que vamos a soltar $100 entre
la gente que está acá, eh, y la gente
que participa es la que está en el
Discord que está verificada. Entonces,
si quieren participar se verifican y va
prácticamente todos los días vamos a ir
haciendo sorteos, que esto y el otro y
voy a compartir los ganadores por acá.
Así que buenísimo, ahí tienen el
Discord, como digo, si quieren sumarse
tienen enlace en el chat, lo único que
tienen que hacer es registrarse con el
enlace de Bitunix, que vienen al
apartado y verificarse y ahí tien
absolutamente todo. Si tienen alguna
duda, ponen en ayuda, abren un ticket y
ahí les respondo al instante, ¿okay? Así
que no hay ningún drama con eso.
Buenísimo, buenísimo. Volvemos a los
nosotros.
Ahí estamos, estamos, estamos, estamos,
estamos. Ojalá que deje TP Bitcoin, por
favor,
que deje TP. Otro level el bot. Sí, está
está bastante copado.
Está bastante lindo.
Argen, tenía un corto en Sui y después
compré en largo y me sacó el corto,
dice. ¿Por qué pasa eso? y veo que
tienes BTC corto y largo y hay alguna
gestión aparte que no me para que no me
cierre mis trade. No, Sander, eh, la
verdad que quizás cambiaste el modo de
cobertura. Fíjate que eh si te venís a
este apartado creo que tenés el modo de
cobertura y demás ahí. Capaz que lo
desactivaste. Ya de por CB Tunix viene
activado el modo de cobertura. Quizá por
alguna razón en algún momento lo
desactivaste y por eso se te cerró.
Seguramente sea eso.
Seguramente sea eso. En final el bot de
Bitunix lo ten el enlace de Vitunix,
perdón, lo tenés en el apartado de
verificarse del Discord. Vas al Discord,
vas a verificarse, ahí tenés el enlace
de verificas, sacas tu ID, lo pegas y
listo. Fíjate que ahí tenés todos los
requisitos, ¿eh? Bien, bien, bien, bien.
A la miércoles. Quiere tirar para arriba
no más el hijo de su madre. Bueno, no
estaría tan mal, ojo. Uy, no estaría tan
mal que Shelly Shelli vaya a tirar para
arriba porque puede definir un poco
mejor la parte alta del rango, siempre y
cuando luego rechace y vuelva a buscar
la parte de baja, porque si ahora hace
esto, nos puede dejar una resistencia
bien marcada, un rango mucho más lindo.
Luego si barre sería hermoso, pero
claro, el tema es que no haga esto y se
dispare porque si no no va a dejar sin
oportunidad.
Vamos a ver, vamos a ver qué hace.
Mm,
el más esperado de educación. Sí, o sea,
ya la me han mandado muchos por privado
diciéndome e que cuándo lanzo el
educación, que hay mucha gente, no se
imaginan la cantidad de gente que me ha
pedido mentorías o algo por el estilo,
pero no tengo tiempo para hacer
mentorías uno a uno. Entonces, por eso
mismo voy a hacer este curso de cero
avanzado para que todos puedan
aprovechar. Y luego, claro, en el grupo
de Discord también hay salas, entonces
vamos a hacer salas privadas donde voy a
voy a responder sus dudas. También vamos
a analizar el mercado, muchas cosas más.
Argen, ¿cómo son los bonos de Bitunix?
Santi, los bonos de la promoción que
está ahora en Bitunix no son tan buenos,
la verdad que, a ver, si querés
aprovecharlo podés, pero es un bono que
te da el 100%. El tema es que cuando vos
te registras y depositás,
eh, te da el 100% de lo que depositas,
pero ese bono lo puedes gastar una vez
que perdés tu dinero. Entonces, no tiene
mucho sentido. Para mí no tiene mucho
sentido. El único sentido que le puedo
ver es decir, "Mira, quiero depositar,
quiero tradear, si pierdo mi dinero,
bueno, tengo una segunda chance con el
bono." Pero es una promo que no me ha
gustado mucho, la verdad.
Es una broma que que no me interesó
tanto.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Okay. Le les parece que hacemos un
repasito de Bitcoin,
¿Les parece? A ver qué tal el oro. Vamos
a ver un poquitito el oro, que la verdad
lo que lo vine escalpeando al oro una
locura.
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! Miren
el largo que dejó en este punto el oro.
Largo que dejó acá fue brutal hoy. Fue
muy muy bueno. Y fíjense que no
estábamos equivocados con el tema del
oro. Veníamos diciendo de que era muy
probable que vaya a marcar ese máximo
más alto y efectivamente se fue a marcar
el máximo más alto. La tendencia ha
continuado. Tenemos un nuevo break of
structure en el oro. ¿Se dan cuenta como
siguiendo la tendencia podemos
engancharle operativas a dos manos?
Eh, continúa la tendencia alcista. El
cambio de estructura es este de acá.
Este es el change of character. Se ha
acercado un poco,
¿eh? Y de momento nada, esperando porque
es muy probable que se venga a marcar
los máximos históricos, demasiado
probable.
Entonces, cualquier oportunidad que
pueda dejar en largo con la estrategia
del oro, recuerden, con 800 periodos,
cualquier oportunidad que deje va a ser
buena para meter en largo, siempre y
cuando cumpla las condiciones, pero yo
le he metido varios largos y la verdad
que le he sacado un profit muy bueno al
oro hacia el alzante. Ahora mismo podría
dejar un buen largo, fíjense lo que
estoy viendo. Miren este bloque de acá,
¿se dan cuenta? La tendencia está siendo
alcista, máximos y mínimos crecientes.
Y acá tenemos un buen bloque de órdenes
que, ojo, lo acabo de ver con ustedes.
Miren, tenemos un bloque de órdenes, eh,
el cual se llevó la liquidez anterior
y esto no es algo que hablamos mucho en
los directos, pero está bueno hablarlo.
Los bloques de órdenes tienen ciertas
maneras de validarse y hay veces que es
mientras más cosas cumpla va a ser un
bloque mucho mejor. Y una de las cosas
que es importante que haga un bloque de
órdenes, para los que no saben, un
bloque de órdenes es una vela que no
hace falta que sea la vela contraria
ante un movimiento fuerte, pero
normalmente se suele comentar como que
es una vela contraria antes de un
movimiento fuerte con gran momentum.
Bien, es una zona donde se suelen
acumular órdenes.
Me tengo la garganta de la miseria.
Entonces, una de las cosas para que el
bloque sea bueno es que tome liquidez,
que tome liquidez previa, que se lleve
mínimos. Y este bloque, fíjense que se
ha llevado el mínimo y de una manera muy
buena se llevó este mínimo de acá y
también se barrió estos mínimos de acá.
Entonces tomó liquidez el bloque es muy
importante para que acumule bastantes
órdenes. Luego de que hace eso, tiene
que tener un gran momentum, tiene que
tener una reacción ese punto, porque si
no tiene una reacción es cualquier zona.
Entonces tomó liquidez y fíjense, tuvo
una buena reacción hacia el alza. Otro
de los requisitos es que quiebre
estructura, que el momentum este, el
inicio de este movimiento sea el
causante de quebrar la estructura. Y
fíjense como quebró esta estructura y
también quebró esta estructura de acá.
Entonces también cumple con eso. Otro de
los requisitos es que tenga un
imbalance. Tiene un imbalance hermoso
antes y uno de los requisitos muy muy
importantes es que tenga liquidez
previa. ¿Qué quiere decir liquidez
previa? Que tenga mínimos. Acá vemos que
tiene un mínimo, otro mínimo acá.
Entonces tiene liquidez. Cuando el
precio viene, liquidas esas posiciones,
esos operadores, saltan los stopls, esos
stoploss saltan, el mercado caza las
órdenes del bloque, reacciona y tira
para arriba.
Entonces, esta zonita de acá, este
bloque de órdenes, me parece bastante
interesante para plantear buscar una
compra con confirmaciones, eh, esperar
que venga, teste y que la estrategia, el
indicador llegue a la sobreventa, cierra
por encima de la media móvil y deje una
entrada. podría ser una entrada muy
buena, ¿no?, para ir a buscar un máximo
más alto, porque los bloques de órdenes
normalmente cuando son a favor de la
tendencia suelen ser bloques en que
dejan recorrido bastante grande, pero no
necesariamente tiene que hacerlo.
Entonces, quizá llega, mete una reacción
y luego vuelve a atacar. Por eso mismo
si llega y deja largo, tomarte TP donde
corresponde, break even y dejar correr
el parcial.
Fede, eh, la media móvil que comento es
una media móvil de 12 periodos, pero si
estás preguntando eso es porque no tenés
el indicador. Y acá te dejo el
indicador. Mira,
ahí tenés el indicador que utilizamos.
Entonces yo cuando venga a hacer esto,
voy a activar el indicador de my
pivotes.
Ahí tengo que ponerlo en 800. Ya está en
800, tenemos pivote. Entonces, si el oro
ahora viene a barrer acá, ya puede dejar
un lindo trade que deje sobreventa.
Bien, tiene el pivote, cierra por encima
de la media móvil y ahí se le puede
enganchar el largo.
Un largo muy bueno.
Okay. Muy, muy muy bueno.
Mm.
Eh, bien, bien. Ah,
okay. Entonces, ese es el setup que
podemos esperar en el oros, que me me
interesa bastante. Le voy a dejar la
alerta.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo. ¿Cuánto
llevamos en directo? 73 minutos. Bien.
Bueno, podemos hacer un par de análisis
de altcoins que pide de altcoins que
pidan por ahí y luego analizamos
Bitcoin, hacemos el sorteo y cortamos,
¿les parece? Pasen ahí. A ver, no pidan
cualquier chicharro, pidan criptos de
verdad que que le interesa la mayoría,
que se pueda analizar. Pidan algunas de
esas y las vamos analizando
y luego metemos el análisis de Bitcoin.
XRP pide Fe por ahí. XRP no cambió
mucho. Vamos a hacer el análisis rápido,
no no me voy a enroscar mucho. Vamos a
ir pasando rápido. XRP, ¿qué tenemos en
XRP? A ver.
en diario sigue tirando para abajo.
Recuerden que tenemos este nivel de
soporte fuerte que es el que se está
apoyando ahora.
Bien, y lo está perdiendo XRP. Hay que
tener demasiado cuidado ahora mismo para
todos los que les gusta XRP. Hay que
tener mucho cuidado
porque si pierde el nivel de soporte,
tenemos un área de desequilibrio fuerte
donde se puede pegar una chorreada
bárbara.
Okay, entonces miren, ahí tenemos ese
nodo de alto volumen y este de la parte
baja. Estos nodos lo venimos teniendo
hace mucho tiempo y son zonas donde se
puede plantear compritas parciales en
spot, pero en un principio, si ahora XRP
pierde el nivel de soporte, fíjense lo
que tenemos acá, áreas de desequilibrio.
Entonces, cuando el precio llega al área
de desequilibrio, ya sabemos que se
acelera y se desploma. Y XRP no viene
con muchas ganas de recuperar. Miren
cómo viene dejando máximos y mínimos
decrecientes y literalmente está
perdiendo todos los niveles con una
brutal fuerza. Entonces, mucho ojo con
eso porque en caso de perder el soporte
ya se va a acelerar y no está lejos de
acelerarse, está muy cerca. En
temporalidad de una hora está tirando
también con mucha fuerza. Uy, uy, uy,
uy. Miren,
miren la reacción que tuvimos en XRP
para que después digan que las zonas que
le dejo por acá no se respetan. Me
habían preguntado el otro día con XRP
qué podía hacer. Creo que me estaban
pidiendo largos en XRP. Sí, es verdad.
Me están preguntando, ¿qué tal un largo
en XRP? y le comentaba que por la
tendencia y por lo que viene haciendo el
precio, lo que esperaría es que
reaccione en ese nodo y meter una venta
en corto. Y fíjense cómo reaccionó y
pum, para abajo. Si ahora mismo se
hubiera aprovechado esa venta en corto
de ahí, el parcial nos puede hacer
millonario, literalmente. Fíjense que
ahí dejó dos entradas. Dejó la primera
que se fue a stoplos y la segunda que
literalmente ahora está dejando un ratio
brutal. Entrada ahí, stoplos por encima
y venimos para acá.
viene dejando más o menos un ratio 17,
pero esto no es lo interesante. Lo
interesante es si pierde los niveles,
porque ahí nos puede dejar un ratio
brutal, muy muy grande. Entonces, XRP,
sigo estando con eh muy bajista y sigo
pensando que es buena oportunidad para
meter ventas en corto. Tal cual como les
dije esta podemos llegar a buscar otra
ventita. Ahora está un poco más
complicado porque
no hay tantas zonas interesantes como la
vez anterior, pero bueno, este
bloqueecito de acá, como comentaba en
las demás puede ser interesante. Es el
mismo setup. Se entiende que me estoy
planteando en XRP, que me estoy
planteando en las demás, nada más que
podemos ver cuál es mejor. Okay.
Anteriormente también era más o menos el
mismo setup y fíjense cómo se dio en
todas. Entonces, ahora mismo XRP puede
ser que deje una caída hermosa y muy
buena. Así que cuidado, cuidado con
esto.
Bien, eh. A ver qué piden por acá.
Tao. Tao la han pedido mucho, así que
vamos a verla. Tao UST.
¿Qué tiene Tao?
Tao se está dirigiendo hacia el nivel de
soporte brutal que tiene por acá.
Y la verdad no sé cuál es el proyecto de
Tao, no sé qué es lo que tiene detrás.
Pero teniendo en cuenta el panorama que
estamos en el mercado, eh sería muy
cuidadoso con meter una compritta
parcial en este nivel de soporte. De
momento Tao viene con mucha fuerza, no
tiene agotamiento ni mucho menos.
Entonces, lo que me esperaría sería
quizá una divergencia alcista a nivel
diario en este nivel de soporte que
viene a quedar en los $10. De momento
está en plena caída, eh, tiene mucha
fuerza hacia la baja, por lo tanto le
puede quedar recorrido.
Ay, este Trade View que se que se
cuelga.
Dale, hermano,
dale, dale, dale.
Nada. Impresionante,
impresionante cómo se colgó.
No quier saber nada. A ver, vamos a
recargar de vuelta. Qué locura.
Ahí está. Bien, aparecimos en TH la
nada. Spawneamos acá, eh, Tao.
Entonces, como digo, de momento
esperaría, sería un poquito más
conservador, pero sin duda el nivel de
los $1 puede ser buena zona para comprar
en spot. Si te está, mira cómo se está
desplomando esto. Si te estás planteando
operar en futuro, sin duda, viendo esto,
no tendría que quedar ninguna duda, es
interesante para meter ventas en corto.
Fíjate la fuerza bajista que tiene Tao,
tiene un RCI muy fuerte. Entonces, en el
momento en que Tao meta retrocesos, van
a ser oportunidades hermosas para meter
ventas en Gorto. Tal cual como lo decía
en XRP, lo digo en Tao. Bueno, el BWAP
está lejísimos. Esta zona también me
parece que está demasiado lejos, pero
quizá podemos llegar a a esperar que, a
ver, vamos a hacer una cosa,
eh, pa pa. Vamos a trazar un fibo desde
este máximo
hacia el mínimo. Vamos a bajar a una
hora. En 4 horas mucha fuerza bajista.
En una hora está intentando dejar
divergencia, pero fíjense como la viene
extendiendo muchísimo. Entonces, a ver,
tampoco le podemos prestar mucha
atención a esa divergencia.
Y sin duda me esperaría o una ventita en
corto por acá o un recorrido más grande
y que venga a buscar estos puntos más
altos porque tiene una divergencia que
la sigue extendiendo. Entonces quizás en
algún punto la hace efectiva, retrocede
y ahí podemos esperar nuevamente para
tirar hacia la baja. ¿Por qué estoy tan
eh centrado en que tire hacia la baja?
Porque en 4 horas me está dejando mucha
fuerza bajista. Entonces, To, si le
llegamos a enganchar un corto puede ser
hermoso. Así que más o menos en los $250
puede ser una buena oportunidad para
vender. Y para comprar en spot necesitás
ver alguna divergencia alcista en diario
y ahí ya sería un poco mejor. De momento
nada.
Soy millonario en Pepe dice Money Maker.
Uy, Pepe. Miren, antes de ver la que me
siguan pidiendo, vamos a ver Pepe,
porque también me ha tocado la alerta.
Fíjense, acá la tengo, la alerta de Pepe
y Pepe. También tenemos una estructura
cumulativa muy parecida a la que tenemos
en Solana. Y el tema es que Pepe está
saltando del precipicio. Pepe si no
rechaza acá, eh, miren lo que le queda.
Momentum brutal.
Okay, una ineficiencia asquerosa.
Entonces, si no rechaza acá, Pepe,
tengan cuidado porque se puede meter una
caída muy grande.
Necesitamos literalmente que acumulen
este punto, que rechace y que reingrese
al rango, porque en caso de no hacerlo,
vamos a ver caídas demasiado grande en
Pepe y un 20% se puede quedar corto.
Entonces, ojo con eso. Ojalá que acumule
Pepe acá.
Ojalá, pero no compraría Pepe ahora
mismo. Okay. No compraría porque ¿Por
qué Argen no compraría si está en buen
punto? No compraría porque no hay una
confirmación.
Esperaría que al menos me meta un
ringreso, un cambio de estructura, pero
sin confirmación estoy entrando a ciegas
y puedo comprar acá. Está barato, sí,
pero puede terminar siendo caro en un
futuro.
Entonces, pero una confirmación. Si
reingresa ahí se puede meter una
complita en spot, un largo o algo por el
estilo. De momento les sigo viendo caída
PP. Las altcoins como estamos viendo, se
están metiendo una caída brutal, una
caída muy grande.
Pepe va a rellenar la mecha. ¿Te
imaginas?
Eh, ¿te imaginas?
Okay. P coin p ahí se volaba.
Che, yo veo que ustedes están muy
pedigüeños, están ahí que esto, que lo
otro, pero ¿qué pasa con los likes? 137
likes. ¿Cuándo se vio esto en este
canal? Que tengamos 137 likes y ni
siquiera pasemos los 200. Me me están me
están siendo un poquito amarrete con los
likes. Estoy dejando tremendos análisis.
Anteriormente le dejé literalmente el
profit servido. Ahora también se lo
estoy dejando por ahí. No me dejan un
like. ¿Qué pasa? No, no, esto no es no
es recíproco.
Yo ya cumplí con el like, dice Federico.
[risas]
Si, porfa, mi rey. Sui, hace bastante no
veo su A ver.
No, bueno, nada bueno. ¿Para qué la
vimos?
Cerrame el estadio.
Nada. Bueno, Si,
desplome brutal en su
y lo que no estoy viendo son muchos
puntos,
mucha zona de demanda no estoy viendo.
Bueno, acá tenemos una interesante.
Acá tenemos un nodo. Ojo, si a pesar de
estar desplomando cesta mejor que muchas
otras.
Porque su tiene niveles por debajo.
Fíjense este nodo de acá
es un nodo donde se puede apoyar. Me
hace acordar bastante al de Ethereum.
Este nodo es un nodo importante y además
puede venir a coincidir con que deje una
divergencia en este nodo. Entonces, si
deja esa divergencia ahí, puede ser una
una linda oportunidad para meter un
parcialito chiquito, pero como digo,
yo no estoy tan a favor de meter compras
grandes en spot ahora mismo, porque como
estamos en puntos baratos, tenemos claro
de que cuando los precios caen hay que
comprar, pero tampoco hay que comprar en
cualquier contexto. Estamos viendo que
los precios están cayendo y con mucha
fuerza. No estamos viendo acumulaciones
en Bitcoin, de momento no estamos viendo
acumulaciones en las altcoins. Entonces,
hay que ir con cuidado porque a pesar de
que te deje una divergencia acá, le
metes una comprita, te puede retrocer un
poco y Bitcoin se desploma y esto se te
se te va a cero. Entonces, cuidado con
eso. Eh, están buenos puntos, pero ir
comprando parcelitos pequeños si se
hace. Obvio, no es recomendación de
inversión, ya se sabe.
Hm.
No es recomendación de inversión.
Okay, okay, okay, okay. Bitcoin se
quiere ir a al break even. Al parecer lo
tenemos por ahí. Los voy a leer un
poquito a ver qué me comentan.
Pa fue like. Pero, ¿dónde dónde operas
el oro? Dice Saud. Mira, acá te dejo el
broker. ¿Dónde? ¿Dónde operamos el oro?
broker. Uy, lo mandé con mayúscula. Se
manda igual. Sí, ahí está. Es el broker
de Prime XBT. Te recomiendo que si vas a
utilizar el broker lo conecte, lo
conectes con Metatrader 5. Metatrader 5
es una plataforma que no muy amigable
para muchas personas que están
comenzando, pero una vez que le agarras
la mano vale la pena porque es una
plataforma muy profesional de trading y
te va a servir para conectarla en muchas
plataformas, en empresas de fondeo, en
brokers, en demasiadas cosas. Conectas a
Metater 5 y lo usas de ahí. Al igual que
broker este de Premier XBT, lo conectas
ahí y listo. Te va a servir mucho,
te va a servir bastante.
Okay, gente, vamos a hacer eh
vamos a analizar Bitcoin. Sé que han
pasado varias altcoins, pero si me pongo
a analizar no terminamos más,
literalmente. Y bueno, hoy hemos
prendido un poquito tarde, además.
Entonces, vamos a analizar el tema de de
Bitcoin y vamos a pasar con el sorteo,
que sé que muchos lo están esperando por
ahí. Hoy hoy alguien se lleva ese
premio. Vamos a hacer dos sorteos de 25
USDT y uno de 50. Okay, ya tengo la
ruleta preparada, así que buenísimo.
Es de madrugada aquí en España dice el
compañero. ¡Uf! Sí, los de España deben
estar esperando. Me deben querer matar
el perro para después, entonces. Ah,
pediste una de eh pediste el perro
Golfox. Discúpame, hermano, discúlpame.
Igual vos estás en en el Discord, así
que en el Discord después paso los
análisis. Eh, bien. ¿Qué pasa con
Bitcoin? Bitcoin no lo vamos a analizar
en semanal porque en semanal ya sabemos
cómo está, ya lo venimos analizando
siempre, no hay ningún misterio, porque
todo, a ver, todo lo que dijimos
anteriormente de las altcoins no vale
para absolutamente nada si no analizamos
Bitcoin. Y esto es algo que mucha gente
no conoce. Hay gente que se pone
analizar altcoins y no sabe qué es lo
que está pasando con Bitcoin. Y
lamentablemente hay que saber qué es lo
que está pasando con Bitcoin.
No podemos ver a ciegas las altcoins
porque Bitcoin tiene una dominancia de
mercado y al tener una dominancia de
mercado, si Bitcoin sube, las altcoins
van a subir. Si Bitcoin caen, las
altcoins van a caer. Entonces si hay una
estructura acumulativa en otra cripto,
tenemos tiene pinta de que va a comenzar
a subir, pero Bitcoin está cayendo y
tiene pinta de que va a seguir cayendo,
esa estructura que está en la altcoin no
va a valer de nada. Por eso siempre es
importante analizar lo que está pasando
en Bitcoin. Y en Bitcoin no hay mucho
cambio, como digo, en gráfico semanal
estamos absolutamente igual y se está
apoyando por encima de este último nodo.
Lo que quiero que miren en el gráfico
semanal es el perfil de volumen, que es
lo más importante que tenemos ahora. El
perfil de volumen nos muestra que ahora
mismo Bitcoin está al borde del
precipicio y a eso viene la miniatura
también. Estamos en la cuerda floja, no
toquen nada porque en cualquier momento
se pica todo. [risas] Entonces, si
perdemos este nodo, puede haber una
aceleración bastante fuerte,
bastante bastante fuerte. No quiero
chequear mucho la la temporalidad
semanal porque ya la hemos analizado
mucho a nivel diario. ¿Qué está pasando?
No está pasando nada que no hayamos
esperado. Está pasando absolutamente
todo lo que decíamos. sigue tirando
hacia la baja, sigue yendo a buscar la
zona de $80,000 y es muy probable que la
vaya a buscar. Como digo, Bitcoin se
está apoyando por encima de ese nodo. En
el momento en que pierde estas zonas, si
no rechazan ese mínimo, podemos venir a
buscar el nivel de soporte que está más
o menos en los $2,000.
Okay. Entonces, ojo con eso porque si
Bitcoin se va a buscar los $2,000,
imagínense dónde se va a ir XRP,
imagínense dónde se va a ir Pepe,
imagínense dónde se va a ir cualquier
Alcoin de la que estábamos viendo.
Si el movimiento es fuerte, se van a
desplomar y vamos a ver un crecimiento
en la dominancia.
Así que ojo con eso. Pero si se dan
cuenta, cuando muchos estaban
planteándose de que acá ya había un
rebote, yo les comentaba, ojo, porque no
hay divergencia, porque la tendencia es
bajista en todas las temporalidades y
porque no está viendo fuerza. Recuerden
lo que les comentaba siempre, cada vez
que que mete un máximo rechaza y es muy
ligero ese máximo. Entonces, es muy
probable de que vuelva a tirar hacia la
baja. Es lo que estamos teniendo ahora y
es lo que necesitamos, que vaya a atacar
a esos mínimos.
Okay. Entonces, en gráfico diario
seguimos exactamente igual y la zona
objetivo es esta zonita de acá, los
80,000. ¿Para qué nos sirve esto? Para
si nosotros buscamos entradas en
temporalidades más chicas, saber hasta
dónde podemos extender esas operaciones.
Entonces, si tenemos en cuenta de que
puede ir hasta los 80,000 y yo meto un
trade en una temporalidad más chica, voy
a intentar extender ese parcial hacia
esos mínimos.
Eh, bajemos a la temporalidad horaria.
En la temporalidad horaria, bueno,
también podemos ir a la temporalidad de
4 horas, pero acá la verdad no hay mucho
que ver en la temporalidad de 4 horas y
lo que podemos empezar a a ver es una un
rango de consolidación tal cual como el
que vimos en Solana, como el que solemos
ver. Ese rango de consolidación, como
siempre les digo, es algo muy importante
para tener, ya que son esas fases donde
el mercado suele acumular. Y ahora si
venimos a tener ese ataque y Bitcoin no
se desploma, que sería muy bueno,
podemos ver un rechazo acá, el cual
defina bien esa parte baja del rango,
defina bien la parte alta y podamos
llegar a tener luego una estructura
acumulativa o redistributiva que nos
pueda dar paso a operar. ¿Se entiende?
De momento no hay mucho rango de
consolidación. Si bien tenemos una
consolidación, el rango no está tan
lindo. Necesitamos un ataque a esos
mínimos. Acá de momento no hay mucho que
analizar en 4 horas. Podríamos entrar en
tecnicismo diciendo que acá tenemos un
soporte preliminar, acá tenemos un
sailing climax, acá tenemos esas
reacciones automáticas, esa muestra de
fortaleza y que puede venir un secondary
test en fase B. Sí, pero la verdad que
nadie entiende un pomo cuando digo eso.
Entonces, no importa. Bien, Basemos a la
temporalidad horaria. En la temporalidad
horaria tenemos una tendencia bajista,
la cual es muy probable que continúe y
por eso es que venimos en corto. Y es
una tendencia la cual se revirtió acá en
este punto confirmó la reversión y ahí
si trazamos un BWAP pudo haber sido una
muy buena oportunidad porque fíjense
como vino a rechazar en este punto,
rechazó en este punto siempre
continuando con la tendencia y no
estábamos equivocados en el último
directo cuando les comentaba que tenemos
acá una un liquidity grab que esto
estaba siendo una manipulación ya que
luego de marcar esos máximos rechazó
además de que había rechazado en ese
Bwap rechazó con mucha fuerza y metió
una envolvente bajista. Imagínense una
envolvente de esta vela, un pedazo de
vela gigante y la envolvió a la
siguiente. Así que imagínense luego de
acá llegó a un punto de piso, metió esta
reacción y acá es donde pudimos meter
esa venta en corto que está activa ahora
mismo. Okay, la venta en corto que como
les digo, dejó el bot por el grupo de
Discord, que si quieren sumarse al
Discord les dejo por acá donde tienen
que pedir su
eh su rol. Entonces ahí tiró hacia un
mínimo más bajo. La tendencia continúa,
bla bla bla bla. Y este es el bloque que
estoy esperando para intentar meter una
venta en corto. Ahora mismo Bitcoin se
está encontrando en el último nodo que
puede llegar a salvar, como les decía,
acá lo vemos mucho más a detalle, pero
mucho cuidado porque si la presión
vendedora sigue, se va a picar todo. Se
va a picar todo y esto se va a
desplomar. Si activamos el volumen de
negociación, vamos a seguir viendo que
el volumen sigue muy fuerte,
incrementando hacia la baja, tal cual
como lo decíamos anteriormente, como
pasó acá, como pasa acá, como pasa acá.
Fíjense que cada vez que tenemos un
fuerte movimiento blanco, o sea,
bajista, el volumen incrementa.
Entonces, así como viene, no va a no va
a revertir. Okay. Así como viene más
pinta de perder niveles que otra cosa.
Y no sería nada malo, la verdad. No
sería nada malo. Eh, ¿qué se puede
esperar ahora para operar? que está
bien, eh, es lo más probable es que siga
cayendo y demás, pero ¿cómo me sumo a
esto? Bueno, una buena manera para
sumarse en una venta en corto puede ser
esperar que venga a buscar esta zona de
acá, este bloque. ¿Qué es lo que espero
con que venga a buscar este bloque?
que el precio reaccione, retroceda,
reaccione acá, deje un mínimo
decreciente como viene haciendo siempre
y ahí pueda pivotar y volver a tirar
para abajo.
Si viene y hace esto y pierde el nodo,
ya sabemos que la zona objetivo, bueno,
en un principio ya es la zona objetivo
los 80,000, pero ahí se confirmaría
muchísimo más. Entonces, ojo, porque acá
es donde hay que buscar la venta en
corto, porque después, claro, el mercado
se desploma y vienen a decir, "No,
Argen, ¿dónde puedo entrar?" porque
vieron que se desplomó y le entra, no
quieren que el mercado se le escape, que
esto, que lo otro, pero antes hay que
posicionarse. Entonces esta zona de acá
puede ser una buena zona donde deje una
venta en corto y luego el precio puede
acelerarse muchísimo y de ahí quizás no
deja un rato 110, 19 1.9, bla bla bla.
Pero ese es el punto que puedo buscar
para vender en corto. Si hay mucha
presión vendedora y si no dejan que
Bitcoin retroceda hacia ese nivel,
obviamente va a desplomarse de una.
Okay. Y si lo hace, eh, quizá podemos
llegar a aprovechar alguna zonita de
este estilo. No me gustan mucho estos
niveles, pero si deja una entrada en
corto la estrategia por acá, podría ser
que venga, deje una sobrecompra, deje
pivote y ahí intentar meter una ventita
en corto. Podría ser interesante
también. A ver, esto es para las ventas
en corto, que es al fin y al cabo lo que
más me interesa, pero también podemos
esperar una compra en largo. Esa compra
en largo es cuando Bitcoin venga a
marcar un mínimo más bajo. Si marca un
mínimo más bajo, nos estaría dejando una
divergencia entre tres picos entre el
precio del RCI en el nodo de alto
volumen y con la con el indicador
podemos intentar sumarnos en largo
tomando TP donde corresponde y
metiéndose Kiva. Si ustedes tienen una
estrategia también pueden tenerlo en
cuenta. Miren meter elido más bajo,
entran con su estrategia y listo.
Esa puede ser una buena oportunidad.
También tenemos para meter en largo como
para meter en corto.
Si hay alguna duda pueden preguntarlo
por ahí. Yo ahora mismo les digo, no
tengo mucho problema porque estoy
posicionado en corto desde acá, ya tomé
parcial, ya estoy en break even y estoy
posicionado en largo desde acá que ya le
metí el break even porque esto no tiene
demasiada pinta. Así que que ahora mismo
haga lo que quiera. Voy a intentar
buscar una operativa, sí, pero ya estoy
posicionado.
Okay. Así que buenísimo. Pero sin duda,
mucho cuidado con Bitcoin, mucho cuidado
con las altcoins porque el mercado no
está en su mejor momento, sin duda, y
podemos llegar a ver caídas mucho más
grandes. No es para fudear, siempre hay
que operar con cabeza, pero yo acá vengo
a decirles la realidad y podría decirles
de que esto va a empezar a subir, podía
meterle fomos sin ningún sentido, pero
no, no es la realidad y lo que veo es
muchas más probabilidades de tirar hacia
la baja. ¿Cómo se llama el indicador de
volumen? SPB en el canal de YouTube.
Entrás y ahí tenés los tutoriales. Vas a
ver el perfil de volumen en la
miniatura, entrás ahí, te explico cómo
trazarlo. Metatrader reemplaza Trading
View. No, Pablo, Metatrader no. emplaza
Trading View, sino que Metatrader
es una plataforma donde puedes conectar
tu otra plataforma, ya sea tu broker, ya
sea tu empresa de Fondeo, puedes
conectarla ahí y operar en Metatrader.
¿Crees que el próximo ciclo bajista
puede durar poco por la absorción de las
instituciones en precios baratos? Puede
ser. Puede ser que quizá no sea tan
profundo el movimiento bajista y quizá
tengamos movimientos más orgánicos
debido a esa presión institucional. es
algo que me planteo también.
¿Saben lo que me está comenzando a
plantear? Eh, que
comenzar a hacer directo cuando hable
Trump, cuando hable Powell, comenzar a
verlo por acá y ver la volatilidad,
cuáles son las oportunidades, eso
estaría bastante bueno, la verdad. Tipo
cuando habla Trump Powel podría podría
estar copado.
Podría estar copado.
El mapa de color de Coenglas es bueno.
Sí, está bueno, está bueno, está bueno.
Buena esa. Sí, lo traducís no Wolfox,
pero lo puede traducir la A.
Literalmente pongo una que traduzca en
tiempo real.
Pongo una que traduzca en tiempo real
y a la miércoles.
Sí, ese es el tema también, que tram por
ahí avisa que va a hablar y termina
hablando en cualquier momento.
Trump dice cosas bull y el mercado baja.
cosas ver y el mercado eh y el mercado
baja. Ah, baja siempre literalmente.
Fede,
diga lo que diga, baja. Entonces metemos
short, te enganchamos, te enganchamos
short y a la [__]
Argen, porfa, el último fractal en BTC
que me lo perdí en la explicación.
Santi, el último fractal en horario de
BTC es este,
es este de acá, de este máximo a este
mínimo. Esta es una zona de oferta
bastante buena. Esta es otra zonita de
oferta bastante buena. Obviamente esta
es mucho peor que esta, pero este es el
fractal. Este es el máximo que parece el
mínimo más bajo en temporalidad horaria.
Vamos ese Bitcoin. Vamos que nos quiere
dejar el TP. Dale, dale, estírate un
poquito, hermano. Estírate un poquito.
Turut turu. Voy a hacer una cosita. Eh,
paam.
Momento,
one moment.
Eh,
tuki tuki tuki.
Perfecto.
Bien,
estamos estamos.
¿Qué opinas de la subida de tipos de
Japón? ¿Bajará más el mercado?
La verdad que el mercado de Japón no es
que afecte mucho al mercado en general,
el mercado americano es el que afecta de
verdad. Eh,
no sigo mucho el tema de las decisiones
de tipo de interés de Japón, pero al que
sí puede afectarle es al Nikei. Ojo, al
Nickei sí al índice
de de Tokio puede afectarle bastante y
para la gente que opera la caja le puede
sacar un buen beneficio, pero en general
no creo que eh una una suba de tipos en
Japón afecte a Bitcoin o afecte a otras
cositas.
Se escucha el disco duro de fondo, dice.
¿Cómo? ¿Cómo?
Ah, sí, viste, estaba viendo eso antes
de comenzar con el directo. Se escucha
un ruido ambiental que pensé que lo
había sacado la otra vez. Se había lo
había sacado.
Sí, sí, sí. Se escucha, se escucha algo
por ahí. A ver si le bajo un poquito
esto. Hola, hola. No lo voy a tener que
subir. Hola, hola, hola, hola, hola,
hola.
El aire que está full, dice. No es la,
Vos sabes que es la PC, es la compu. La
compu que tiene el ventilador que le va
al mango, pero me quedó así una vez y
tuve que llevarla a arreglar, pero no la
llevé nunca.
Pero sí, igual lo había cancelado, se ve
que se salió la cancelación de ruido.
Argen, ¿qué opinas del análisis
fundamental? Dice Cristian. Bueno, como
pueden ver, yo en los directos pocas
veces suelo seguir el análisis
fundamental. Sí, lo tengo en cuenta
normalmente a los datos macroeconómicos
y demás, porque soy consciente que
aporta volatilidad al mercado y esto que
lo otro, pero no suelo darle tanta
importancia al fundamental porque el
fundamental más que nada es para meter
show, ¿se entiende? Y para más a largo
plazo también, para más a largo plazo se
importa, pero más que nada para meter
show, para intentar eh complementar un
poquito, pero si vamos a 100% a lo
técnico, nos vamos a anticipar siempre a
lo fundamental. Y se dan cuenta que
normalmente siempre hacemos el análisis,
después sale la noticia fundamental, el
mercado metió un movimiento volátil,
pero reaccionó en la zona que estábamos
esperando y dio el movimiento que
estamos esperando.
Entonces, el mercado siempre lo suele
descontar todo, todo lo los datos
fundamentales, todas las cosas están
reflejadas ya en el precio. Entonces, si
nosotros analizamos el precio, vamos a
estar analizando todo eso.
Cada uno puede hacer lo que quiera. Ojo
que no se me malinterprete. Yo prefiero
no darle mucha importancia, si tener en
cuenta lo más importante como es cuando
está hablando Powell, como son la
decisión de tipo de interés, la eh la
tasa de desempleo, las cosas más
importantes, pero después tampoco voy a
estar prestándole atención a las cosas
más mínimas porque no me interesan
mucho. Prefiero guiarme mucho más por el
gráfico porque hay que tener en cuenta
de que los datos los ve todo el mundo,
así como nosotros podemos ver un dato,
lo está viendo el vecino, lo está viendo
el otro, bla bla bla. Entonces, esos
datos si lo ve todo el mundo, estamos en
las mismas condiciones. En cambio, el
análisis que hace cada uno en el
gráfico, ahí ya no es lo mismo. Y eso es
a lo que me aferro.
Pa pam. Bueno, gente, ¿le parece si
pasamos con el sorteo? Pasamos con un
sorteíto por ahí. Eh, como les digo, los
que van a los que participan del sorteo
son los que se han unido al grupo de
Discord, ¿okay? Así que tengan en cuenta
eso. Si quieren participar de los
siguientes sorteos que vamos a ir
haciendo, tienen que sumarse al grupo de
Discord, que se lo voy a dejar por acá.
Eh, ahí está. Discord, creo que lo
escribí bien. Se suman al grupo de
Discord y ahí ya yo saco en directamente
los usuarios y hacemos los sorteos y los
agrego a la ruleta. Okay, ahora ya he
agregado a todos los que los que se
unieron, así que vamos a pasar con eso
mientras vemos si Bitcoin nos deja el
TP. Okay, bien. Vayamos pa acá. Sorteo,
sorteo, sorteo, sorteo. Yo sé que
extrañaban la ruletita. Miren, les voy a
comentar una cosa. Ahora mismo somos
muchos en la ruleta. Son todas las
personas que se verificaron en el grupo
de Discord. Somos bastante. El tema es
que eh que quizás en algún momento si
empezamos a hacer sorteos más picantes
empiece a filtrar un poquito por volumen
porque yo sé que muchos de ustedes son
pícaros y depositaron $50 y van a dejar
esos $50 por la eternidad y van a seguir
operando en Bitcat, van a seguir
operando en MEX, van a seguir operando
en, no sé, en cualquier otro chain.
Entonces, a ver, eso es hacer un poquito
trampa. Yo le dedico bastante, le voy a
dedicar bastante tiempo al Discord,
entonces y los sorteos también le voy a
dedicar mi dinero. Entonces, vamos a
empezar a filtrar un poquito por la
gente que es activa tradeando también.
Ahora lo hacemos para todos, están
absolutamente todos los que se han
registrado. Así que vamos a meter la
ruleta. Vamos a hacer el primer sorteo.
El primer sorteo de $5, el segundo de
$25 y el tercero de $50. Bien,
así que vamos a meterle ahí. Giramos.
A ver, a ver que Ah, y eso sí, si sale
alguien y no está, lo elimino y
sorteamos de vuelta hasta que salga
alguno.
A ver quién sale. Clag. Ojo, esto es,
estos son los nombres de Discord, ¿no?
Eh, es el nombre de usuario de Discord,
¿se entiende? Es el nombre de usuario.
Así que si está por acá, el que ganó que
que abra un ticket en Discord. Vamos a
hacerlo de esta manera. El que ganó, que
es ese el nombre de usuario, me abre un
ticket en Discord ahora mismo.
Bien, me abre un ticket en Discord y
lo hacemos ahí. Paam.
Uy, pará que tenía un montón de de
tickets.
No hay nuevo ticket. No, me parece que
no está en directo la persona que ganó.
Borramos y volvemos a sortear.
Borramos y volvemos a sortear. Agrégame
el ruete. Me acabo de registrar. No, no,
no, no. Ahora ya no agregamos. La
próxima mañana, mañana te agrego,
¿eh?
Listo. No está, no está listo. Una
lástima. ¿Dónde está el tipo este?
Eh,
este sacamos
para qué pasó ahí.
Buenísimo. Giramos de vuelta.
Giramos de vuelta. ¿Cómo que sí está?
Para, para, para. ¿Está o no está?
Ah, mira, ahí está, ahí está, ahí está.
Bueno, listo, listo, listo. Abrme, abrme
y hacemos el siguiente.
Ahí está, ahí, ahí está, ahí lo abrió.
Buenísimo, buenísimo. Claro, pásame tu
ID, pásame tu ID por ahí y te mando los
$25. Felicitaciones por esos 25. Y ahora
vamos a hacer el siguiente. Ey, este no,
no cuenta. Ah, este no cuenta.
Este no cuenta. Este no cuenta. El de el
de Pocho, digo ahí, Cla le mando el
coso. Okay.
Mira, y Pocho ya me abrió el ticket. No,
no, Pocho, es rapidísimo. Es rapidísimo,
Pocho. Ya me abrió el ticket.
Ya me abrió el ticket, Pocho.
Bueno, vamos a dárselo a Pocho. Vamos a
dárselo a Pocho. Vamos a hacer otro más
de 25 y luego el de 50. Dale, está
listo. Le damos ese apoyo, ¿no? El tipo
impresionante.
Salió y ya tenía el mensaje. Sí, pásame,
Pocho. Pásameid. Eh, Bien, entonces
vamos a sacar a Pocho también que ya
ganó.
Eh, ¿dónde está
Pocho? Pocho, Pocho,
¿dónde está Pocho?
Acá. Pocho06.
Ah, no está. Páginas un asco.
Ahí está. Listo. Vamos de vuelta. Vamos
con otro de 25.
Vamos con otro de 25. A ver, a ver, a
ver, a ver, a ver,
a ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver.
¿Qué? Salud,
Salcutsu,
eh, medio raro el nombre.
Salcutsu. Eh, bien,
eh, Salgutsu, si estás acá, abrme ticket
y y
te paso esos 25.
No está, dice. No está.
Douglas, ¿s vos, Salcutsu? ¿Qué nombre
te pusiste? Eh, bueno, abríme ticket.
Abrme ticket y pasame tu ID. Ya salieron
tres ganadores de $25. Ahora vamos a a
sortear el de 50. Okay,
ahora sorteamos el de 50.
A ver, para quiero ver si si me abre
ticket. Si no me está mintiendo Douglas
nada. Igual Douglas no me va a mentir.
Ahí está. Ahí habló Salgutsu. Bueno,
pásame tu ID. Y ahora vamos por el de
50.
Vamos a eliminar este de acá. ¿Dónde
está?
Acá está.
Buenísimo.
Bien, ahora vamos a sortear el de 50.
¿Cómo es el tema de los sorteos? ¿Dónde
tengo que tradear? Eh, Fede, tenés que
trayar en Bitunix. Tenés que sumarte al
Discord. Miren, le dejo por acá el
Discord. Discord. se registran con el
enlace que está en la parte de
verificarse, pasan su ID y yo ya los voy
a agregar a la ruleta. Todos los días lo
vamos a hacer. Así que buenísimo. Y
ahora vamos a sortear los 50. Bien, le
mandamos, le mandamos, le mandamos. Uy,
uy, uy, uy, uy.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver.
Adrian.
Este no será Adri.
Es capaz. Igual no está.
Este no será Adri o no
puede ser, che.
Puede ser que sea Adri, me parece.
está en el chat. Sí, es Adri. Bueno,
pero hay que ser justos y si no está hay
que volver a sortear.
Okay.
Igual e si se pasaría siempre se lo
guardo, pero no se está pasando nunca.
y sería bastante injusto para alguien
que se lo puede llegar a ganar. Así que
bueno, en la próxima cuando esté
obviamente va a participar,
pero
pero sería muy injusto con con el que
pudo haber llegado a ganar
para invitar a la prima, dice. No,
¿cómo? ¿Cómo? ¿Cómo se va a querer morir
cuando se dé cuenta de que se lo ganó?
Se va a querer morir. Bueno, dale,
mandamos de vuelta. Pum.
Mandó, mandó, mandó, mandó.
A ver, a ver, a ver. Cris, Cris Savash.
Cris, ¿estás acá en el chat o no?
Cris, Cris, Cris, Cris, Cris, Cris.
A ver, a ver si respondes. Si estás,
Cris. Abrí un ticket.
Soy yo, dice. Buenísimo, Cris,
felicitaciones, felicidades por ese
premio y mándame tu ID al privado. Ahí
ya me han mandado las cuatro, bueno, las
tres personas. Ahora me voy a mandar
Cris. Así que felicitaciones a todos los
que ganaron el día de hoy. Mañana vamos
a tener más sorteos, así que quédense
tranqui. Si no ganaron, no pasa nada. Y
además esta semana vamos a tener el tema
de la empresa de fondeo, que es más, hoy
es jueves, mañana es viernes, así que
mañana ya vamos a sortear eh las tres
cuentas de fondeo, además del sorteo que
vamos a hacer adicional. Entonces,
recuerden que para participar de las
cuentas de fondeo de mañana tienen que
registrarse en el con el enlace de
de la empresa de Fondeo. Tienen que
estar registrados ahí y cuando estén
registrados yo ya los pongo en la ruleta
y van a poder salir ahí ganadores. Van a
ser dos cuentas de 3,000 y una de
10,000. Así que buenísimo. Bueno, y
además vamos a hacer los sorteos
adicionales de estos. Recuerden que si
quieren participar del tema de de los
sorteos y demás, tienen que sumarse al
grupo de Discord donde están las
mayorías. Ahí van a poder hacerlo. Bien.
Eh,
vienen acá, miren, vamos a pasar. Acá lo
tenemos. Vienen acá al grupo de Discord,
eh, vienen a verificarme, se registran
con este enlace, si es que no lo están,
no lo han hecho. Y una vez que se
registran, tienen que tener 50 en la
cuenta de futuros. vienen a bitun, pegan
su ID y ahí les va a dar acceso a todos
los canales donde voy a subir mucha,
pero que mucha información. Así que
buenísimo. Y miren, me dio risa algo que
esta cuenta de Discord la creé para
mostrar esto más que nada y vengo acá
mensajes y ya me mandó el solicitud un
scammer.
No, si es que estos tipos no pierden
tiempo. Estos tipos no pierden tiempo.
Ya me mandó solicitud un scammer. Qué
locura, la verdad. Así que tengan
cuidado también con los estafadores que
le van a mandar al privado cuando se
sumen al Discord porque están a full,
están a full, a full, a full. Saben que
yo por Discord no le voy a mandar al
privado y si quieren comunicarse
conmigo, abren un ticket y ahí se van a
comunicar conmigo, así que no hay ningún
problema con eso. Argent, depositando
100 en Bitunix, ¿te dan 100 de bonos?
Okay, claro, exactamente, compañero.
Creo que es así. Nada más que bueno,
como comentaba anteriormente, ese bueno
no está tan bueno.
No está tan bueno.
Eh, si quieren ahora les mando un
comunicado por por Discord, por Telegram
respecto a eso. Así que listo, gente, ya
tenemos, ya hemos analizado, ya hicimos
sorteo, ya hicimos todo. ¿Qué más
quieren de mí? ¿Qué más quieren?
Déjenme, déjenme en paz.
No, pero fuera de bromas ya ya hicimos
todo. Ya podemos ir eh podemos ir
finalizando el día de hoy.
¿Cómo? ¿Cómo? Sí, me está escribiendo.
Pensé que eras tú. No, no, no soy yo,
Luis. No soy yo, Luis. Y tengan cuidado
porque ya ha pasado varias personas que
lo estafan de esa manera, así que ojo,
ojo con eso.
Ya pasaron los sorteos. ¿Qué había que
hacer? Cosa mía. Nada, vos seguro ya
estabas porque estás en el Discord,
entonces ya estaba participando en la
ruleta. No saliste, eso sí, no saliste
ganador.
Para las cuentas de fondeos también es a
través de Discord, ¿eh? Y lo ideal es
que estén en el Discord, pero pero
bueno, solo con registrarse ya van a
participar, no hace falta, no es 100%
necesario para las cuentas de fondeo,
pero sería lo ideal. Así que esto fue
todo, gente. Espero que la hayan pasado
bien. Recuerden que Bitcoin es muy
probable que siga cayendo, es muy
probable que siga tirando hacia la baja.
Y estas son las zonitas de oferta que
podría llegar a plantearme. Mucho mejor
esta de arriba que esta de abajo, pero
bueno, en esta quizá tenemos algún tipo
de reacción, así que podemos llegar a
buscar. Me gusta mucho también Ethereum,
me gusta mucho también eh el setup del
oro que está se está acercando ahora
mismo. Así que vamos a ir viendo todo
esto tanto por el grupo de Telegram, que
se lo dejo acá, que es público, como por
el grupo de Discord, ¿okay? También. Así
que súmense a la comunidad, pronto vamos
a estar mucho más activos con los
directos y demás y si quieren participar
de los sorteos, ya saben lo que tienen
que hacer. Entonces, no les robo más
tiempo, lo dejo esto por acá y mañana
voy a ver si prendo un poquito más
temprano. También me gustaría prender un
poquito más temprano, ya que es viernes.
Hacemos un sorteo un poquito más
temprano por ahí y demás. Así que
buenísimo. Esto fue todo por hoy, gente.
Espero que la haya pasado muy pero que
muy bien y nos vemos mañana con más y
mejor. Ahora sí, chao. Chao.
I wonder what happen to the last
r with my
never turn back again.
It's kind of fun that the more we pass
time the more we need to set the rewind
and our team was to give our hand to
leave you but now I'm seeing all the
[música] sign
is this
I can't believe it's true. Just a
surprise you.
Is this happen? I can't be too sure, but
one day I'll be your
again.
The other something from I looking for
answer.